 ... ... ... Tá bom, bom dia, bom dia. Eu não sei se essa live tá certa hoje. Espero que esteja. O problema desse celular, quer dizer, do computador é o que? É que essa tela fica muito minúscula, sabe que o pessoal do Tiktok quer o quê? Tipo assim, ou eu faço essa tela minúscula, ou eu faço, por exemplo, ao contrário. Mas se eu te fazer o contrário, vai ter um problema porque, tipo assim, ninguém vai querer virar. Então vai ter que ser assim mesmo, vai ter que ser assim mesmo. Então, o que eu vou querer fazer hoje? Gente, você tem minha tela. Nossa, eu nem posso mostrar isso. Calma aí, deixa eu voltar. Eu vou abrir meu Facebook por enquanto. Aqui eu tô fazendo um tráfego pago. O que eu quero mostrar para vocês hoje? Eu separei dois documentos de estudos. Deixa eu abrir para vocês verem. Esse daqui é o primeiro documento, que são APIs de graça. O que eu vou fazer agora? Eu ainda não estudei essas APIs, então eu pensei o quê? A melhor forma que eu quero fazer isso é estudando agora aqui com vocês. Eu vou mostrar para vocês algumas APIs que elas são ótimas para você colocar no negócio de vocês, que eu acho que vocês não sabem. Eu vou fazer o quê? Eu vou fazer esse estudo usando, é claro, o chat de PT. E conversando com vocês do que eu acho que é cada uma delas. Aqui eu já separei uma conversa com o chat de PT, que seria essa daqui. Deixa eu abrir para vocês verem. Aqui eu tava fazendo o corte, aqui eu tava fazendo um envio de algumas coisas, mas a conversa que seria dessas APIs é essa aqui. Deixa eu abrir só para mostrar para vocês. Aqui, essa aqui. Eu tava querendo ver essa daqui. Eu não sei se vocês sabiam o que existia, mas existe uma API que ela é de consulta. Então, por exemplo, só com esses dados você consegue tirar o CNPJ de uma pessoa, o CEP, os municípios, os bancos, por exemplo, qual o banco ela tá cadastrada. Eu não sei, tabela FIP, eu acho que isso aqui é alguma coisa relacionada à empresa, eu não sei muito bem. Só que isso aqui ela é muito útil por conta aqui. Vamos supor que você tá querendo fazer uma agência de prospecção e você quer começar, por exemplo, a pegar pessoas que acabou de começar uma empresa. Quem mais começou uma empresa do que uma pessoa que acabou de cadastrar um CNPJ? Isso, tem alguns problemas que você tem que tomar cuidado. Hoje em dia tem muita gente que já faz isso. Ou seja, a pessoa acaba de criar um CNPJ e aqui que a pessoa faz, ela vai lá e manda mensagem para a pessoa, tipo assim, um e-mail fludado. Literalmente, meu pai tem um CNPJ, eu não sei se era meu pai que tinha feito isso, eu acho que era. Que era um CNPJ novo. E aí, tipo assim, ele acabou de criar o CNPJ, veio 40 mil pessoas mandar mensagem. Então, tipo, toma cuidado com isso. Mas se você conseguir trabalhar bem nessa consulta de CNPJ, principalmente na sua cidade, você pesquisar CNPJ pelo seu endereço, isso aqui é bem legal para você entender mais ou menos como está o negócio da sua cidade e para quem você tem que mandar mensagem ou não. E também, por exemplo, vamos supor que você tenha um cliente que você já conhece. Essa plataforma, ela é muito legal para você saber, por exemplo, como é aquele cliente que você tem, se ele é um bom lead, se ele vai ficar, se ele não vai. É legal também que você já dá mais estudada, por exemplo, como está o negócio dele. Se ele tem, por exemplo, um CNPJ que já tenha dois anos, três, você já sabe mais ou menos qual é o nível da empresa. Se ele acabou de ser criado, você já sabe, por exemplo, vamos supor que você faça um serviço de social mídia. Provavelmente uma pessoa que, tipo assim, tem um mês de estudo, obrigada. Por exemplo, uma pessoa que ela acabou de, tipo assim, começar um negócio, ela não vai ter, por exemplo, um social mídia bom. E aí, tipo assim, eu acho que é a primeira coisa. Eu tenho que mandar isso aqui para vocês, se vocês quiserem. Eu tenho que criar aquele grupo o máximo, mais rápido possível, para me começar a mandar isso aqui para vocês, porque isso aqui é muito legal. Eu vou mandar aqui, só deixa eu abrir o site para vocês, vejam? Essas APIs que eu estou mostrando aqui para vocês hoje, depois eu vou fazer um corte disso, mas elas são todas gratuitas, viu? Essa daqui, o Brasil API. Esse site aqui, ele é muito útil, frepublicapiece.com. E a API é essa aqui, está vendo? Aí, eu não sei se vocês entendem mais sobre isso, eu particularmente não entendo tanto assim sobre, por exemplo, essas partes. Essa daqui, moço, brasilapi.com.br. Você tenta rodar um antivírus? Eu acho que ele é confiável, viu? Porque eu peguei de um site que ele é legal, só que aqui, você consegue todas essas datas das empresas, e é totalmente gratuito. Aí, você consegue banco, câmbio, SAP, SAP 2, eu acho que seria, por exemplo, se a pessoa tiver dois SAPs, ser IPJ ou está corretora. E eu acho que é legal também, vamos supor que você tenha... Eu tenho SaaS nas duas áreas, a gente precisa ir para a supecção. Então, esse daí ele serve muito. Eu não sei hoje em dia como você está fazendo essa área, por exemplo, como você está criando essas pessoas. Mas tem muita plataforma que ela vende, entendeu? Ela vende, por exemplo, esses contatos. Você não precisa realmente comprar, porque tem muita coisa gratuita dessa da internet. Tipo assim, esse site aqui ele consegue todos esses dados. Tem umas que conseguem mais dados ainda, tipo assim, só pelo nome da pessoa, tipo assim, número, você consegue tudo. Você quer ver, chega, não é preciso dizer, tu fala muito fofo. Tá bom, obrigada, eu acho. Então, mas esse site aqui, ele é muito bom. O problema do TikTok, que eu estou vendo, eu não sei se isso na Twitch também, talvez eu faça live nos dois, que eu não estou conseguindo mandar. Tipo assim, eu estava tentando fazer uma live, eu acho que eu gravei ontem de ontem, que eu estava tentando mandar por, acho que eu sou taqui. Eu não sei se eu tenho só, eu sou de São Paulo, eu sou do interior. Eu não sei se fica com esse sotaque do interior. Todo mundo que eu conheço, tem a mesma fala que a minha. Aí talvez eu passei em vocês que são de outros estados, tipo assim, parece que é diferente. Eu vou mandar aqui para vocês, eu não sei se dá para ver, o aumentar ou não foi publicado em configurações. Só vim espaço aqui, é mega chato. Que que é, espaços? Ah tá, o espaço vai? Calma, eu vou tentar ver isso aqui, para ver se eu consigo mandar. Foi aí? Nossa, boa, boa, boa. Não, agora você me salvou, boa. Então, tipo assim, aí tem esses espaços, aí é só você arrumar. Não, a nossa, agora você me salvou, vei. Tipo assim, ontem, eu tive que criar uma, eu tive que criar uma enquete e mandar o site pela enquete. Porque tipo assim, eu também coloquei meu WhatsApp, tipo, tinha umas pessoas mandando mensagens, mas aí não ia dar tempo de responder todo mundo. Aí eu preferi fazer assim. Então, mas esse site aqui é muito bom, por conta disso. Ele tem, tipo, por exemplo, todas as cidades. Então você que tem uma agência de marketing, ele aqui é muito útil. Vocês querem que eu falo mais sobre ele? Cri um grupo no TikTok. Então, eu criei aí, não entrou ninguém. Eu tenho que ver, tipo assim, se eu criar, vocês entram, que aí eu mando tudo por lá. Eu tinha criado um Discord, só que tipo assim, no Discord, eu não mexo tanto. Aí eu coloco umas coisas lá, aí eu fico um pouquinho e depois eu saio. Aí eu não sei se é legal eu colocar ou não. Não sei. Mas eu tenho que criar, tenho que criar. Mas, tipo assim, pelo menos agora tá o site aí. Eu vou ver depois o grupo do Discord? Não, eu vou tentar mandar já o Discord pra vocês, que o Discord agora conseguiu mandar com esse negócio aqui. Eu não sabia que com o espaço mandava, eu pensei que eles eram mais inteligentes com isso, né? Porque aí é muito fácil mandar links, é só fazer os espaços. E todo mundo aqui é inteligente para saber colocar espaço, né, gente? Pelo amor de Deus, só pagar o negócio. Calma aí, deixa eu pegar aqui. Gente, essa aqui é minha tela. Eu não sei se dá pra ver, ela tem 40 coisas aqui. Deixa eu pegar aqui a minha... Meu server... Tipo assim, eu nem coloquei nada ainda dele. Eu tenho que fazer um negocinho legal, porque eu gosto muito de entrar em algo com os outros. Vocês quiserem? A gente pode, tipo assim, combinar alguma coisa. Todo mundo aprende. Deixa eu colocar o link pra vocês. Aí, ó, o Discord consegui lançar agora. Se quiserem entrar em um grupo do Discord, é esse daí. Beleza? Bom, mas essa API ela é legal. Aí, tipo assim, quais são outras APIs eu coloquei aqui? Eu vou mostrar um site depois pra vocês. Que ele é o melhor site, por exemplo. Vamos supor Gmail. Se você quiser fazer Gmail automático, não quiser pagar, é Gmail mesmo. Não, por exemplo, outros provedores. Que, por exemplo, é muito fácil você. Qualquer gerador hoje em dia, ele faz... É gerador Gmail. Mas pra Gmail específico, tem um site que ele é muito legal. Tipo assim, ele tem alguns usos gratuitos. Que, tipo assim, acho que dá pra você gerar uns 50 Gmail's por dia. E aí, tipo assim, você consegue criar em várias plataformas que dá crédito grátis. Por exemplo, tem muitos plataformas que só deixam Gmail da crédito grátis. E aí, tipo assim, é mail não. Aí, ela é muito boa. Depois eu vou mandar pra vocês isso aqui. Então, mas aqui, ó, nesse Word, que eu coloquei API com estudo. Essa daqui é muito legal. Essa daqui, eu também tinha separado o que eu queria ver, ó. Eu vou abrir pra vocês pra mostrar todas. Que eu tinha separado aqui, que é legal. E de APIs gratuitas. BBC. Essa daqui, tipo assim, era um pouquinho mais simples, ó. Só que, por exemplo, vamos supor que você trabalha com uma... Tipo assim, você trabalha como social media de notícias. Vamos supor que você, por exemplo, sei lá, você é tipo assim, tem que tá com a notícia a mais nova, tipo assim, boa, tipo assim, na hora. Esse site aqui, ele ajuda muito por conta que... O que acontece? Toda vez que a BBC das notícias, ela lança alguma coisa, você já consegue pegar API e, tipo assim, integrar, e aí você já sabe a notícia antes de todo mundo. Então, por exemplo, se você é uma pessoa, tipo assim, influenciador, ou você trabalha, por exemplo, pra alguma pessoa, tipo assim, tem que fazer conteúdo rápido, ela é muito legal. Essa daqui. Ela é da BBC. Eu também separei ela por conta que... Eu tô trabalhando agora num projeto de social media. Então, eu preciso, por exemplo, tipo... Essa daí é boa. Eu preciso, por exemplo, das melhores notícias antes que todo mundo. Por conta que, tipo assim, eu gosto de trabalhar sempre com coisas que estão no hype, misturar, por exemplo, não sou porque eu tenho cliente de farmácia. Eu gosto de pegar, por exemplo, uma coisa que tá no hype, misturar com farmácia e fazer um negócio de um fão dos dois. Então, tipo, isso aqui tá me ajudando bastante. Não achei seu grupo no TikTok. Eu acho que eu tô sem link, mas entra nesse Discord aí, que depois eu mando o link do TikTok. TikTok é tipo assim, eu tinha criado, mas ninguém entrou, aí eu deixei quieto. Mas entra aí nesse Discord, por enquanto, que depois eu mando também o TikTok. Mas olha, esse aqui da BBC é esse aqui, ó. Aí eles... Eles bane-se falar o nome? Tipo assim, se não falar roxinho? Nossa, mas eu nem sabia disso, TikTok é foda, hein, cara? Eles fazem de tudo pra você ficar aqui, né? Nossa, cara, não sabia disso. Não sabia disso. Bom saber. Então, aí esse daqui é muito bom. Esse daqui, ó, ele é legal porque tem vários, né? Aí você consegue, tipo, se ele está a todas as APIs gratuitas. Tem um que ele é só o Brasil, tipo assim, tem só APIs do Brasil. Mas esse daqui é bem legal, tem vários. Ele não é, tipo assim, não é o API que eu mais gosto, essas daqui, por conta aqui. Elas são de graça, só que são de graça, mas são mais fracas. Tem umas, tem um site que ele é muito bom, que ele é o meu preferido de API. Ele tem umas APIs boas, tipo assim, de... e as, que aí, tipo assim... O que ele ainda pode. Ah, bom saber. Tem umas que são, tipo assim, de APIs que são até mais baratas, que nem eu falei que tem essa daí, de meio. Que aí é melhor ainda, mas essa daqui eu ainda estou estudando mais por conta de que eu queria integrar na minha agência de pesquisar coisas que está no hype automaticamente. Aí, tipo assim, eu tinha separado ela. Essa daqui também, ó, que eu não me engano. Essa aqui, ela é uma biblioteca de livros. Aqui, ó, OpenLibBerry, deixa eu ver isso aqui. Ó. Busca de dados de livros. Essa daqui, por exemplo, vamos supor que você queira livros e você não quer, por exemplo... sei lá, você não quer entrar num site que tem livro, né? Vamos supor. Aqui você consegue, tipo assim, API de todos os livros. Então, eu acho que essa aqui é, tipo assim, sabia que ele sai? Não sei se vocês conhecem. O Wanner, Arquives? Vocês conhecem? Não sei se vocês conhecem. Eu acho que é, tipo assim, tudo o Brasil API. Essa daí eu tinha visto também, ela é bem legal. E também tem aquele GitHub, que tem várias APIs. Isso daí. No WhatsApp. Nossa, eu não vou me acostumar com isso daí. Pode ser que ficou naquela live daquele dia que eu passei? Eu não vou me acostumar com esse negócio. Acho que foi, né? Deixa eu ver aqui. Faço live, eu uso mais a costuma. Então, eu fazia antes live no... Nossa, como foi esquecendo o nome da coisa? É, na Twitch. Só que eu fazia mais de jogo. Agora que eu tô, tipo, assistindo essa parte de trabalho, eu não sei como vai funcionar, porque é totalmente diferente. Quando eu tava fazendo live na Twitch, eu jogava, tipo, valorante. Ai, cara, eu não vou me acostumar a falar desse negócio, roxinha, tipo... Ai, nossa, eu odeio, cara. Eu já falei umas vinte vezes que, por mim, por mim, é bom, cara. Eu tava platina, só que agora eu caí, tipo, eu só tô trabalhando agora. Então, eu caí, então, eu nem tô jogando mais. O foda é que, tipo assim, você tem que, por mim, por mim, deveria, tipo assim, existir, tipo, aquela plataforma de conteúdo adulto, só que não tem conteúdo adulto e só tem, tipo assim, liberdade de expressão pra me poder falar o que eu quiser. Porque eu tenho certeza que, tipo assim, se eu continuar na estas live e mostrar coisa gratuito, alguma hora eu vou tomar um buzzer, tipo assim, eu já fiz uns vídeos que são mais... teve mais visitação e eu tomei buzzer só por conta de falar a coisa barata. Tipo assim, o TikTok, ele é totalmente contra todos os conteúdos que eu acabo fazendo, então é foda. É foda. Mas tudo bem. Então, mas esse daqui, ó, ele é muito bom também, por conta que eu entendi. Aqui tem vários livros, então, tipo assim, se você quiser, é livro gratuito. Mas vamos supor você não quer abaixar, porque, por exemplo, hoje em dia, se você quiser algum conteúdo, tipo assim, gratuito, você vai ter que entrar, por exemplo, no One Archive, que é um site muito bom. Eu recomendo a outra carga de computador dos equiptados. Nossa, cara, meu computador tá travando. Deixa assim. Você tem que entrar no One Archive, baixar o vídeo, ver aquele anúncio, aí depois você pega, mas, por exemplo, se você quiser treinar IA com livro, alguma coisa assim, você não vai conseguir. Agora, essa API já ajuda muito. Ou, por exemplo, vamos supor que você queira fazer alguma plataforma de livro. Essa API também ajuda bastante, então, porque eu acho que fica na base de dados. Então, se você trabalha com isso daí, eu também recomendo bastante. Eu quero dar uma estudada nela para ver se eu consigo, tipo assim, enviar conteúdo para IA, já mandar a base de dados do livro. Porque eu acho que ajuda muito. Eu não sei se vocês sabem, mesmo que a IA tenha vários conteúdos nela, tem muito conteúdo que não fica, porque se não, tipo assim, ia demorar 20, 40 minutos para ela gerar um, tipo assim, uma resposta. Então, quando você for fazer conteúdo do IA, assim, se você quer que ela seja realmente profissional, você vai ter que dar a base de dados que você quer que ela ache. Ela não vai, tipo assim, quando ela pesquisar na internet, ela pesquisar mais, tipo assim, a superfície. Se não, ia demorar 40 minutos para dar uma resposta. Bom dia, dá para ganhar bem com esse conhecimento todo? Cara, se é honesta como você, eu estou fazendo, tipo assim, um ano e meio nessa área, estou aprendendo, tipo assim, meu senhor está morrendo, estou indo aqui depois de chão, beleza. Tipo assim, eu estou há um ano e meio nessa área, eu já consegui alguns clientes, tipo assim, trabalhando com o social media, só que, por exemplo, é algo que é tipo qualquer projeto. Eu vou ter que, eu estou tendo que investir muito em tráfego pago para conseguir mais clientes, então é qualquer área. Eu acho que a única coisa que você vai ter de diferente, que eu acho que é muito bom, é que, por exemplo, eu consigo pagar as coisas baratas, eu tenho conhecimento, por exemplo, se uma pessoa vai demorar, tipo assim, em dois dias para fazer, eu consigo fazer em 10 minutos por conta aqui das coisas que eu sei. Nossa, meu celular, tá. Tipo assim, então, por exemplo, o que eu percebo, quando eu vejo um cliente que chega em mim, eu percebo que, tipo assim, quando ele já teve outra pessoa trabalhando, ele demorou, tipo assim, a pessoa entregava muito menos, demorava muito mais, e a qualidade normalmente era pior, e eu, por exemplo, às vezes, usando IA, a qualidade é superior, e, tipo assim, fica muito mais barato para mim. Hoje em dia, antes, quando eu comecei, eu gastava muito dinheiro para aprender essas coisas, né, por conta que eu procurava saber de curso, eu também procurava, por exemplo, pagar algumas coisas para mim saber, só que agora eu não pago mais nada para mim saber o que eu sei. Então, por exemplo, se eu for ensinar alguém, se eu for, tipo assim, vender esse conteúdo que eu sei, eu vou conseguir fazer tudo com a minha cabeça, e, tipo assim, eu acho que vai ser a vida inteira, sim, porque mesmo que as IAs ficam, cara, eu vou saber, por exemplo, que área eu tenho que seguir. Eu não dependo, por exemplo, de um cloud da vida, não dependo, por exemplo, de uma IA específica, porque eu aprendi como funciona. Eu aprendi, por exemplo, a, tipo assim, a alimentar IA com base de dados certos, até porque eu gosto muito de IA, só que, por exemplo, eu estou fazendo algo que, tipo assim, está indo no caminho inverso de IA, porque eu sei que agora o almoço está de graça, mas não vai ser para sempre. Então, tudo que eu estou conseguindo automatizar, que eu não estou precisando usar IA, eu estou fazendo. Tipo assim, eu estou usando a IA para, tipo assim, fazer os projetos. Mas para, por exemplo, as coisas em si, que é do dia a dia, eu não estou tentando não usar IA, eu estou tentando, tipo assim, automatizar. Porque se não, porque tipo assim, eu acredito que as IAs, as Openseurs, até vão ficar, mas essas IAs, por exemplo, já de IPT e Cloud, só se tiver uma batalha muito grande por... Ai, cara, eu pago 20 reais no máximo no já de IPT, a antigravir eu pago 3 reais, você tem que saber usar. Tipo assim, IA paga, eu consigo, tipo assim, bem barato, porque você tem que manejar, tipo assim, você tem que fazer uns manejajas com algumas coisas, entendeu? Então, tipo assim, eu hoje em dia estou pagando isso, porque tipo assim, eu sei o supervedor, eu sei o supernecedor, mas claro. Então, não fala isso não, porque o chat IPT, eu vou te dar um exemplo, eu tinha feito um vídeo disso, mas eu vou falar de novo. A única diferença do chat IPT e o Cloud, é claro que tem uma qualidade diferente. Vamos supor o Fable Ops agora que saiu agora, Fable Ops, o Opus 5 que saiu agora, ele é muito bom, sim, mas não é tanta diferença do chat IPT, hoje em dia as iás são equiparadas. O que que muda? Muda a skill. O chat IPT hoje, as skills dele não são boas, o que que são skills, gente? Ele é realmente você alimentar IA com base de dados e reforçar e punir o que você quer. A única diferença disso é que o Cloud, ele fez muito bem isso. Ele provavelmente selecionou uns especialistas, que eles, por exemplo, social media, vamos supor IA de social media. Ele pega um cara que realmente entende social media e ficou falando assim, treina a IA para ser que nem você. Por isso que as skills do Cloud são muito boas e você consegue usar, e elas são melhores. Mas se você tirar a skill do Cloud e você aprender a fazer só para preesquiu, com o que você sabe, você não precisa dessas iás caras, não precisa. Antes eu usava, tipo assim, hoje em dia eu uso o chat IPT Sol, mas para a coisa realmente que eu preciso sempre, eu não preciso. Até uma IA básica, sei lá, de um flash da vida, um 5.6 flash, já faz o trabalho. Por quê? Porque eu aprendi a alimentar IA com base de dados. Porque a única coisa que importa, que nem eu estava falando antes, as IAs são assim. Elas têm vários conteúdos, tipo assim, tem milhões de condeudos nela. Só que você acha mesmo que a IA, para responder uma pergunta, por exemplo, se você faz uma pergunta complexa, ela vai pegar toda a base de dados. Não, gente, você não vai demorar 40 mil para responder, porque tem vários vertentes, entendeu? Tipo você fazer uma pergunta de filosofia para a IA, ela vai tentar buscar mais rápido da possível para não gastar tanto token, entendeu? Agora, se você, tipo assim, sempre alimentar IA, falar assim, olha, eu quero que você pegue essa rota para você seguir, se você não conseguir pegar essa rota, você pega essa, você tem que guiar ela. Porque se você não fazer essa rota, se você não guiar ela, nada, se você não guiar ela para o caminho certo, ela só vai responder as respostas genéricas. É que nem você, tipo assim, ensinar uma pessoa, eu não sei se vocês já tiveram esse papel de ensinar alguém. Se você ensinar uma pessoa, tipo assim, que um mais um é dois, tipo assim, a pessoa só vai saber isso, mas se você começar a ensinar ela a pensar fora da caixa, a realmente seguir os caminhos complexos, essa pessoa vai ser totalmente diferente. Gente, o que é isso aqui, gente, que eu pareço? Ah, eu não sei. Obrigado. Eu não sei o que é isso daí, mas obrigado. Então, mas tipo assim, se você seguir, se você conseguir, tipo assim, fazer IA, realmente aprender, reforçar ela com o que você sabe é muito diferente. É realmente muito diferente mesmo. Às vezes, se vocês têm essa percepção, eu sou uma pessoa meio, tipo assim, eu gosto de muita coisa ao mesmo tempo. Por exemplo, eu estudo psicologia, tipo assim, eu faço faculdade de psicologia, porque é uma coisa que eu amo muito, só que eu sou apaixonada por tecnologia. Só que tecnologia eu gosto de aprender sozinha e psicologia eu gosto de aprender na faculdade. E uma coisa que eu percebi é que eu não sei se essa pessoa tem muita essa mentalidade, que aprender a ensinar IA, fazer as coisas que você quer, é literalmente ensinar uma criança. E quando você tem o manejo disso, quando você começa a usar coisas baseadas em evidência, baseadas em neurociência, você literalmente aplicar a IA como se ela fosse um ser humano, tipo assim, não existe, a IA não tem neurônio, né? Mas se você, tipo assim, pensar que a IA funciona da mesma forma, a conectividade, quando você, por exemplo, ensina alguma coisa, você vai ter essa percepção também. Então, você vai começar a aplicar reforço positivo, negativo, punição, positiva, negativa nela. E aí, tipo assim, é muito diferente. Eu não sei vocês, mas tipo assim, se vocês já gostam de aprender bastante coisas, já aprendem programação, tenta aprender um pouco de psicologia. Vocês vão ver porque... E aí, ela funciona da mesma maneira. Se você punir ela com coisa que você não gosta, ela não vai mais fazer. Se você reforçar, se você der banco de dados com coisa que você gosta, ela também vai fazer, tipo assim, você consegue alimentar, assuiar, até de pensar coisa fora da caixa. Porque a IA nada mais é o que, gente, ela é padrão. A única diferença é porque, tipo assim, hoje em dia ela é muito genérica, porque é, tipo assim, o padrão do mundo todo. Você tem que tentar deixar ela alinhada com o seu padrão. Vocês se dá pra entender. Então, aí depende muito da área que você for seguir, tipo assim, hoje em dia eu não trabalho com o IA. Tipo assim, IA em si, porque eu acho que até no mercado, não existe ainda emprego pra IA. Agora, o que que eu recomendo? Depende muito da área que você for seguir. Por exemplo, você pode seguir da área de programação, trabalhar com banco de dados, eu gosto bastante dessa área. Eu também trabalho com alguns clientes que eu fiz a automação de algum sistema, supera-loja. Às vezes você pode, tipo assim, por exemplo, perceber alguns padrões erradas em empresas e tentar resolver. Que é uma coisa que eu tô tentando, tipo assim, trabalhar bastante sobre isso, que eu acho muito legal. Também tem como você, por exemplo, trabalhar com social-mídia, porque você pode, tipo, aprender algumas coisas de IA e fazer automatizado. Depende muito do seu caminho, tipo assim, depende da área que você quer seguir. Eu acho que hoje em dia você nem precisa, tipo assim, o que você tem que fazer é, tipo assim, aprender IA e aprender o controle do que você gosta. Tipo assim, tentar juntar os dois. Depende muito do que você quer, tipo, seguir. Se você quer seguir programação, se você quer seguir alguma área mais criativa, depende muito. Eu acho que hoje em dia IA tá em todos os trabalhos. Bom dia. Nossa, eu falei as coisas, acho que eu nem voltei no negócio das APIs. Vocês querem continuar vendo as APIs gratuitas? Eu tinha separado uns documentos aqui pra ver. Tipo assim, essa aqui é um Pelinho Braille que eu tinha falado dos livros. Tem essa aqui também, ó. Vou te mostrar pra vocês, quando eu vou falando. E o meu celular tá ficando na bateria. Eu tô com o celular só pra câmera. Comei. Deixe eu ver aqui, como eu vou arrumar essa câmera aqui. Rapidão. Dá pra ver? Deixa eu ver como tá. Nossa, a gente não dá pra ver nada. Eu não tenho o penclar o CloudCorg e Berms. Cara, IA está primeiro para o auxílio de estudos em geral. Eu uso muito IA pra estudo. Eu gosto muito, tipo assim, não pra estudo. Sabe o que eu gosto de fazer? Uma dica de estudo que eu tenho, não. Comei, só deixa eu, ó, como eu vou deixar essa câmera aqui. Comei. Dá pra ver? Em que meu celular tá ficando na bateria. Dá pra ver? Acho que dá, né? Já é formar em psicologia? Não, eu tô no segundo ano, ou o terceiro ano que vem. Só que eu estudo psicologia, tipo assim, desde quando eu era criança. Tipo assim, desde quando eu tava no ensino médio, aí eu lia os livros de psicologia porque eu sempre tinha o celular. Eu lia os livros de psicologia porque eu sempre amei. Aí eu tô fazendo estudar sozinho. Não sei se vocês conhecem o Wesley Vila Nogari. Eu gosto muito de psicologia baseada em evidência. Tipo assim, pra mim, é a minha área preferida de estudo. É tipo, muito, muito, muito bom. E aí está em primeiro para o auxílio de estudos. Então, eu concordo muito com isso. Eu gosto muito de estudar assim. Eu estudo, por exemplo, o conteúdo que eu quero. Aí eu monto, por exemplo, questões, tipo assim, que podem cair de acordo com, por exemplo, o que o professor manda. E tipo assim, cara, depois que eu comecei a estudar assim, tipo assim, depois que eu comecei a fazer exercício de acordo com material, eu nunca tirei uma nota, tipo assim, menor que oito. Tipo assim, eu estudo muito rápido e eu sempre vou em bem todas as provas. Cara, eu não sei como. É muito bom, tipo assim, não sei como eu melhorei tanto no estudo, só pra conta da IA. Só que eu recomendo, tipo assim, alhar no estudo nisso, ela vai ajudar, por exemplo, muito. Em você, tirar bem na prova. Só que isso não quer dizer nada que você vai realmente entender o conteúdo. O que que eu recomendo? O que que eu faço? Eu sempre marco o texto de tudo que eu gosto do conteúdo e eu vou pesquisar artigos científicos. Quando eu comecei a estudar assim, com artigos científicos, realmente, não realmente querer se estudar, entender, passar numa prova e sim começar a entender mais do assunto. Pensar assim, o que eu faria como profissional, o que eu faria pra melhorar minha vida, um negócio que explodiu minha mente e as coisas que eu aprendo, fica muito na minha memória e eu uso pra tudo. Tipo assim, eu tô aplicando psicologia em IA e aí psicologia, tô aplicando em tudo. Deixa eu ver aqui os comentários de vocês. Eu montei o OpenCloud, o CloudCode e Hermes. Cara, eu nunca entendi muito bem o hype do OpenCloud. Eu simplesmente, tipo assim, eu nunca gostei muito, sabe? Porque eu acho que, tipo assim, tem formas mais legais de você fazer esse sistema sem precisar de outro. É claro que é legal, só que, tipo assim, eu montei, tipo assim, eu gosto de montar meu próprio OpenCloud, sabe? Tipo assim, eu mesma faço essas ferramentas, em vez de depender de uma ou Hermes também. Hoje em dia, eu tô usando a gente Zero, por conta que ele aceita o 9-Halter, então eu consigo, tipo assim, usar mais de 30 iar ao mesmo tempo e todo o código dela é OpenSource. Então eu consigo, tipo assim, juntar várias coisas de várias pessoas ao mesmo tempo. Só que antes eu não tava usando nenhum sistema, tipo assim, eu tava criando meu próprio sistema, porque a coisa que eu mais... Mas a importante hoje em dia é o computer use. E o computer use, agora, ele tá muito... Ele é normalmente pago, né? Ou você assina o CloudCode, ou você assina o Codex. Então o que eu tô fazendo? Eu tô tentando, tipo assim, eu tô vendo formas OpenSource de fazer isso. Só que o OpenSource do computer use, ele é muito ruim, tipo assim, é horrível. Então, tipo assim, o que eu percebi? Eu tô tentando instalar um PC Linux, né? Fazer um emulador de Linux. E aí, tipo assim, pegar um Linux que é 100% por programação, então você consegue controlar ele 100% programado. Então não vai precisar, tipo assim, clicar. Por exemplo, vamos supor que aqui é a coordenada XY. Em vez disso ele é todo por programação e tem muito mais que fazer da IA controlar. Esse é o sistema que eu tô fazendo agora pra usar o computer uso da melhor forma possível. Só que tá sendo muito mais fácil usar por escorpinguidinavegador. E alguns navegadores que... A raspagem é 10% melhor que o Google. Tem muitos projetos, então eu tô fazendo isso. Tipo assim, vez de eu usar um projeto que já tá pronto, que tipo só uma pessoa fez, como por exemplo, OpenCloud ou ARMYS, por exemplo, que você falou, eu tô tentando usar um projeto que, tipo assim, alguma IA, né? IA não, né? Um projeto. IA é outra coisa. É um projeto que consiga, tipo assim, em si, consiste em juntar tudo. E o melhor que eu encontrei agora pra isso, são as coisas, é o Agente Zero. Eu achei muito bom pra isso. Deixa eu ver. GLM-DZ.i, na 502 é muito bom. Eu tô criando um projeto agora, que eu acho que eu vou dar uma pausa nele, que é pra um cara que eu trabalhando, que é de RH. É que eu vou usar ela pra se ação de um projeto. Vai ser muito bom, porque é mais barato. DSM, nossa, eu estudei muito sobre DSM já, hein? Muito bom, isso é como a metodologia de estudo, que é a metodica. Nossa, eu, tipo assim, eu sou muito metódica com as coisas. Tudo pra mim tem que ser baseado em evidência. Eu, tipo assim, tenho que seguir alguma tese, senão, eu corto. A informação anterior era de administração de rede contrária. Ah, da hora. Aí você fez pos, inteligência artificial. Cara, você achou que foi bom? Eu não sei, tipo assim, tudo que eu aprendi de inteligência artificial foi sozinho. Eu tenho muito medo de fazer, tipo, eu me decepcionar. Porque, tipo assim, eu fui muito aprendendo no embalo. Tipo assim, eu fui aprendendo as coisas, muito no embalo, e aí agora eu sou assim, tipo assim, tudo que eu aprendi foi sozinha. Uma gente bacana pelas skills, Google, é então, porque já é estudado, né? Eu gosto muito de fazer as minhas, mas eu uso bastante, tipo assim, é de projeto do GitHub. Google, de de greve, de extensão, open code. Cara, esse daí eu nunca testei, eu tô usando só o A gente ZERO, mas você quer muito legal também. Usa uma VPS da URAC, e esse daí eu também uso. Tipo assim, é... Eu gosto... Eu tenho da URAC, eu tenho também daquele... Nossa, peguei pelo diploma mesmo. Então, você acha que serve, cara? Nossa, tipo assim, eu fui pensando em trabalhar na área CLT, né? Eu nunca trabalhei CLT até hoje na minha vida. Tudo que eu trabalhei foi o OPERJ, ou foi tipo assim, cliente, porque eu gosto muito mais, tipo dessa liberdade. Porque tipo assim, eu fico pensando, cara, ah, velho, vou ter que ficar, tipo assim, fazer faculdade, pegar diploma, só pra mostrar que eu sei, se dá uma preguiçinha. Mas eu sei que tipo assim, é muito importante. Meu namorado, ele trabalha CLT. E tipo assim, eu vejo que tem umas coisas que... que tipo assim, eu vou perder muito por não trabalhar nessa área. Tipo assim, eu tenho uma experiência de... tipo assim, de... de fazer, só que eu não tenho nenhuma experiência no mercado de trabalho formal, né? Ficou pensando quanto eu me foder por isso daqui a um tempo. Se eu não... Tipo assim, você não dá certo a minha empresa, né? Ficou pensando muito nisso. Mais fazer o que, né? Hum... Deixa eu... Deixa eu ver agora. Vamos pra próxima API, gente. Fiz a sua legal aí. Nossa, meu celular tá 3% cara. Não tá carregando iPhone 11 foda. Eu tô usando um iPhone pra... como câmera. E aí, tipo assim, deixa eu ver, que eu faço. Ó, tá vendo? Não tem que fazer, porque tá 3%. Só se eu fizer o negócio assim, mas aí fica pior, né? Se você fica pior ou não. Acho que ia melhor ficar assim. Bom, vamos lá, então. Continuamos a API de graça que eu tava mostrando pra vocês. Deixa só eu mostrar o meu rosto pra vocês. Aí, ó, pronto. A próxima aqui, gente, é essa microlink que eu também achei interessante. Na verdade, eu acho que isso aqui eu não mostrei. Deixa eu ir nela primeiro. Esse remote de Ops. Descubra a integra e uma ampla variedade de vagas remotas, com a API pública. Esse, eu achei muito legal. Eu tava querendo, tipo assim, aplicar pra, por exemplo, meu namorado queria algumas vagas, e eu também, tipo assim, pra me arrumar mais vagas, tipo, pra cliente. E ela, por exemplo, consiste no quê? Uma API que acha vagas. Eu achei bem interessante isso. Fiz o que aqui eu testo agora, gente. O que vocês acham de eu testar essa API de vagas? Um IA. Aplicar, tipo, alguma vaga, tipo, de programação social-mídia. Vocês querem que eu testo? Ela aqui, ela parece ser muito boa, cara. Eu queria fazer o quê? Um projeto que eu queria fazer. Juntar, tipo assim, várias APIs de emprego. E, tipo assim, já pegar uma automação que lança, tipo assim, baseado na vaga, a melhor quantidade da tura. E, tipo assim, ver como vai sair. Entendeu? Eu acho que isso iria dar hora. Vocês estão fazendo recursos vivos, máximo de juros. Como assim? Não entendi. Não entendi. Calma aí, explica de novo, fala porque eu quero fazer essa literatura. Você fala, tipo assim, pegar todo o dinheiro e aplicar, tipo assim, de juros compostos. Você fala isso? Você fala isso? Você fala isso? Você fala isso? Você fala isso? É isso? Ah, tá. Tipo assim, o que eu estou querendo fazer? De dinheiro que eu estou querendo? Eu estou literalmente guardando para investir, entrar, fergupar, porque, tipo assim, já que eu quero coer a minha própria empresa, compensar muito mais, financeiramente, ó, acabar bateria do meu celular. Compensar muito mais, eu vou ver se eu consigo entrar pelo celular, tipo assim, o meu outro celular, que ele é melhorzinho. Compensar muito mais, financeiramente, para mim, investir, entrar, fergupar, para conseguir mais cliente e subindo, tipo assim, minha renda com isso. Mas, tipo assim, o meu foco, meu segundo plano, segundo plano não, quando eu tiver mais dinheiro, é fazer os dois, uma parte para trafegupar, e a outra parte para para investimento. Eu não quero trabalhar muito, não, gente. Não estou afim, não. Deixa eu compartilhar a minha câmera de volta, que eu vou usar a outra agora. Esse daqui foi, tipo assim, esse aqui é o melhorzinho. Você trabalha do que eu, além do invisível? Você tem quantos anos? Agora foi, ó, eu dou moleio de celular, porque aquele... Meu Deus do céu, olha isso. O celular é horrível, calma aí, deixa eu tirar isso aqui. Porque se não, vai ficar parecendo que um... com... coisa aqui. Meu Deus do céu, a gente não vai parecer com essa câmera não. Muito feia. Calma aí. Tá. Falo porque graças a Deus, saí do CLT e foi a melhor minha coisa que foi o CLT. Trabalho com o sistema em nuvem, faço locação de equipamentos. Nada, hora, tipo assim, você entrega nuvem nas empresas, é tipo algo assim, ou tem nada a ver? Já pensou em criar um Discord? Eu criei, eu vou mandar aqui pra vocês de novo. Tipo assim, eu quero criar um serverzinho legal, sabe, a gente tá conversando. Não sei vocês, mas eu amo ficar em cal. Tipo assim, se a gente de vocês quiserem combinar alguma coisa, também entrar aqui na cal a gente conversa. Eu acho muito legal, deixa eu mandar aqui pra vocês. Mas é isso aí que você trabalha, tipo, é mais ou menos isso daí que eu tô pensando mesmo? Ou não? Não sei se tem a ver. AWS. Cara, eu queria saber como funciona isso. Tipo assim, as empresas te chamam e aí você coloca o sistema você, tipo assim, integra o sistema de nuvem. É praticamente isso? Boa. É mais ou menos isso ou não? Eu tô, tipo assim, brisando. Eu vou ligar a câmera de novo, tá gente? Só deixar eu carregar um pouco o meu celular que ele tá muito ruim de bateria. Que a câmera que eu uso é do iPhone 11 e ele é uma bosta. E eu tô com um pouco, né? O pouco ele é muito bom pra programador, recomendo muito. Só que a câmera dele é horrível, horrível mesmo. Deixa eu abrir isso aqui. Rapidão. Calma aí, gente, deixa só abrir a câmera. Um minutinho que eu vou pegar no celular. Oi, bom dia, o que tá rolando essa live? Então, eu tô querendo mostrar um projeto que eu tô conversando, que é de APIs gratuitas. Só que aí eu tô conversando com o povo e aí a gente tá conversando de uns assuntos diferentes. Mas eu tô mostrando, tipo assim, algumas APIs gratuitas que eu gosto. Que eu gosto e eu quero testar. Aí uma API que eu tô vendo agora é uma API de emprego, tipo assim, que ela acha emprego. Aí a gente pode testar junto. Pra mim, eu vou mostrar pra vocês, se vocês gostam. E aí, tipo assim, mostrar o que vocês acham, se vocês acham úteis, né? Úteis, né? Deixa eu colocar aqui pra vocês. Um minutinho. Pouco. Ah, cara, eu conectei errado. Um minutinho. Calma aí. Ah, legal, você é de T.I. Então, eu sei que programação, só que, tipo assim, faz muito pouco tempo pro tô estudando, né? Eu tô mais na parte de dia, mesmo. Mas, tipo assim, eu tô aprendendo programação aos poucos, porque hoje em dia eu tô programando muito mais por liar. Hoje em dia. Eu tô com a decisão da minha empresa e tô expandindo para a startup de negócios. Ah, da hora, tipo assim, você trabalha com o quê? O que é sua empresa? Tipo assim, ela é do quê? Você aloca o projeto entre os locais e empresas do Banco de Dados. Ah, legal, o Mundo Cê dá um trabalho. Eu tive que fazer isso pra uns negócios meus, né? Por conta que eu tava fazendo um sistema que ele era, tipo assim, a pessoa tinha um aplicativo da empresa e aí o aplicativo de empresa tinha que ser em nuvem, porque é, tipo assim, é, todos os kiosks, porque era kiosk de shopping, né? Aí todos os kiosks, eles tinham que ser conectados. E aí dá um trabalho isso daí, cara. Tipo assim, você tem que ter uma nuvem, aí você tem que ver um lugar pra você colocar o sistema e, tipo assim, você tem que garantir que não caia. Porque se caiu um pouco, o sistema se foge muito, porque aí, tipo assim, é, você perde literalmente todos os dados e aí fica tudo errado o sistema e aí você tem que, tipo assim, vamos supor que você use o sistema pra contar estoque. Você vai ter que contar o estoque, tipo assim, de todos os kiosks, de novo, só por um end sistema. É um negócio que, tipo assim, eu entendo porque é tão caro, cara. Porque, tipo assim, é uma... Tipo assim, eu não acho que é difícil. É um negócio que eu consegui fazer de boa, mas a responsabilidade que estudar e o estresse, o tanto que eu me estressei com isso foi num nível que, tipo assim, eu nem sei explicar. Deixa eu entrar aqui no QR Code, gente, porque meu celular tá uma bosa pra ler QR Code, um minutinho. Pode alocar e ter uma boa recorrência. É, tipo assim, pisicolo... Eu não sei o que tá, hoje em dia tem um caminho bem andado. Como assim? Eu sou engenharia da computação e a Endricididada já queria ver o próprio IA de analisar os negócios. Que da hora, tipo assim, a IA faz o que? Tipo assim, você manda o seu negócio e ela analisa o que? Queria entender mais agora. Só deixa eu alimpar esse QR Code. Esse QR Code? Porque ele não tá indo. Oh, meu Deus, Senhor Ramado. Um minuto, gente, deixa eu ligar esse QR Code. Ah, tá, não tá indo porque eu tô no lugar errado. Boa. Sou deve de rua. Come. Um minutinho. Que são uma p... come. Consegui, consegui, consegui, consegui. Tá, tá, tá. Desculpa, demora, gente. Agora eu consegui entrar. Deixa eu ver o que tá acontecendo no Discord. Se meu Discord tá fazendo barulho, só pode ser vocês porque eu nem tô usando mais Discord direito. Deixa eu ver o que tá acontecendo. Um minutinho. Cara, o foda de fazer live. Olha isso aqui, tá. Geral, oi, gente. Se vocês quiserem entrar, então, me avisa que eu coloco vocês aqui, viu, gente? Ah, da hora. E se a gente tá dando uma boa escabilidade? Eu tô querendo fazer agora, né? Eu tô fazendo um projeto que eu tô fazendo, tipo assim, é um social media que ele é 100% curiar, né? Tipo assim, você coloca os dados da sua empresa e ele vai criar, tipo assim, posts e vídeos por próximos 30 dias. Tipo assim, esse é meu projeto agora. É, tipo assim, um negócio que eu tô querendo fazer que tá dando um trabalho do caralho porque, tipo assim, você não sabe como é chato fazer um negócio automático que não parece tanto com o cara de Jack, que fica bonito. E ainda eu tô querendo criar um negócio que seja, por exemplo, que tenha, tipo assim, os vídeos mais virais, só que pra que ele iniche? Cara, que negócio insuportável. Você tem TDAG? Não, mas eu sou bem imperativa. Eu tenho bastante hiperfóco em 10 mil coisas ao mesmo tempo, mas TDAG não tem ou não. O cliente pergunta pra ir às sobre as meninas no mesmo tempo atual o futuro. E tipo assim, você tá com bastante cliente já, com isso? Eu tô, tipo assim, eu quero saber como vai funcionar, né? Eu tô com alguns clientes, mas, tipo assim, nenhum do meu cliente veio pro tráfego pago ainda. Todos foram por recomendação, ou foram pessoas que, tipo assim, eu conheci, por exemplo, na faculdade, aí, por exemplo, eu conheci alguns empresários na faculdade, aí eu fui conversando, e a gente, tipo assim, tipo assim, ele fechou comigo. Eu ainda não tentei colocar minha plataforma, tipo assim, nem coloquei aqui pra mostrar no TikTok, nem fiz tráfego pago ainda. Tipo assim, eu tô bem no começo, porque eu tenho um pouco de medo de, ainda, tipo assim, de colocar um negócio que eu não tenho 100% certeza de como vai funcionar. Eu sou meio, tipo assim, tem medo de, tipo assim, colocar um negócio que não tá pronto, que poderia ser melhor, e tipo assim, ferrar um negócio que eu tô construindo. Deixa eu ver o negócio do Discord, tá, então. Cara, eu tomo o monster o dia inteiro. O dia inteiro. A pergunta é, você quer ganhar dinheiro, trabalhar por sentimento? Ganhar dinheiro, né? Ganhar dinheiro, é obvio. Sentir descalando o negócio. Cara, o meu plano é, tipo assim, criar minha própria empresa e fazer um negócio realmente muito escalável. O problema é que, tipo assim, eu quero fazer um negócio bem feito, entendeu? Eu acho que eu já poderia, tipo assim, colocar um negócio, eu já poderia, tipo, ter lançado alguma coisa faz muito tempo. Só que eu não quero entregar algo ruim, eu quero entregar algo bom, um supacinho, desde o início, pra não me não descepcionar ninguém, entendeu? E também eu quero algo que eu não precise trabalhar tanto. Eu quero algo automático, que eu só precise, tipo assim, em manutenção, e depois de um tempo, quando eu tiver ganhado dinheiro, é o máximo, tipo assim, contratar alguém. Eu não quero, tipo assim, ficar louca. Porque, por exemplo, o que que eu tava fazendo? Eu tava com cliente muito barato, tipo aqui, cliente muito barato, é o cara mais chado porque eles acham que um trabalho de 300 reais, tipo, 300, 400 reais, vai fazer, literalmente, o cara virou dono da sua vida, você virou escravo dele, eu não sei se você já tiver essa experiência. Puta que pariu, cara, cliente barato é o pior que tem, existe. Pior, tipo, cara, tipo assim, se você estiver cumprindo 300 reais, um preço barato, por um pacote, tudo bem, mas pensa você, tipo assim, fechar com o cliente, que tipo assim, não tem algo definido pra você ver se ele não se ele não, tipo assim, te explora o máximo possível, cara. Te explora o máximo possível. Deixa eu ver isso. Criam um laboratório no seu computador. Como assim, laboratório do que? Mas deixar de dar muito trabalho, criar algo assim, que você quer mesmo criar algo assim, tem que digitar muito tempo. Então, eu sou uma pessoa, cara, que eu quero criar coisas grandes, eu, tipo assim, sempre tento pensar. E aí, eu me fodo muito por isso, entendeu? Tipo assim, eu tento não fazer coisa igual, e aí, quando eu vejo, eu tô trabalhando que nem mais crava. Tipo assim, eu não tô com folga, eu tô trabalhando, como tá domingo? Tipo assim, eu não tenho folga, cara. Domingo, tipo assim, eu vou trabalhar hoje, vou ficar até as duas fazendo alguma coisa, fazendo live, fazendo alguma coisa, e aí, tipo assim, depois fica a mesma, live, cara, travou, ou não? Meu Deus do céu, tá, travou mesmo. E tipo assim, meu Deus. Calma aí, deixa eu ver o que tá acontecendo. Um minuto. Nossa, tem como monitorar por aqui. Que brisa. Compartilhar a câmera, deixa eu compartilhar de novo essa câmera, porque ela deslogou. Então, mas tipo assim, eu gosto de fazer coisa grande, então eu não consigo, tipo assim, mesmo que me dê mais retorno, eu não consigo fazer algo, tipo assim, meia boca, eu tenho esse problema. Deixa eu... Deixa eu, tipo assim, ligar a câmera de novo, e eu sei que eu vou me ferrar muito por isso, tipo, eu vou mesmo. Porque eu tenho muita agonia de entregar algum mal feito. Também. Deixa eu ver os comentários de vocês. 160 clientes, tá, esse que eu já li, mas deixa eu dar muito trabalho que der algo assim. O melhor monstro de mango louco, cara, eu odeio de mango, cara. O único que eu gosto é o monster que eu tô tomando agora e o monster sem açúcar. É sobre isso, trabalhar de recorrência. Trabalhar de recorrência é mais ou menos isso, né, tipo, você fica com plano. Eu quero trabalhar, tipo assim, sempre tem um plano, sabe, o cliente sempre ficar comigo. Sala o AWS no social air, você pode ter sala de turmações. Cliente barato compra você o resto da vida. Cara, é incrível, né, o cliente, tipo assim, de 2 mil, ele tá, tipo assim, você tá entregando, foda-se. Aí o cliente barato, ele acha que, tipo assim, ele manda na sua vida. Tá fazendo um quê? Então, agora eu tô conversando com vocês, né, e agora eu tô testando também a API-S, eu vou continuar testando. Quanto mais você usa o corpo e a mente de forma extrema, menos dinheiro ganha. Então, eu tô me ferrando muito por isso, viu, porque, tipo assim, eu tô trabalhando igual uma maluca, mas eu tenho fé que, quando eu acabar essa automatização, eu vou trabalhar menos. Ou não, porque eu vou, tipo assim, eu não consigo parar de trabalhar, gente, eu tô com um problema, eu tô com um problema que eu vou acabar criando outro projeto e vou trabalhar mais. Eu acho que eu vou, tipo assim, ser assim, errar o resto da vida, porque, tipo assim, eu amo o que eu faço, entendeu? Tipo assim, eu sou viciada em, tipo assim, tudo que eu faço, tipo assim, eu trabalho, eu gosto muito de fazer live, eu gosto muito de fazer vídeo, eu gosto muito de tecnologia, tipo assim, eu acordo, a primeira coisa que eu faço de manhã é ver se tem alguma coisa nova, entrar e começar a trabalhar no meu projeto. Eu realmente amo, tipo assim, eu amo o que eu faço. Eu só não gosto de gente que fica me cobrando por coisa que, tipo assim, eu sei que eu tô fazendo. Mas tirando isso, tipo assim, o meu projeto em si, quando eu não tô sendo cobrada, eu sou apaixonada, tipo assim, eu amo, tipo realmente o que eu faço. Você trabalha, eu dou aqui pra você ver as suas tomas, as suas prop-windows. Ah, eu gosto de testar aqui mesmo, não tenho nenhum problema, tipo assim, mas é o docre, é muito bom mesmo, máquina virtual. Eu tenho algumas também, que eu teste algumas coisas. Eu tenho um produto de serviço principal. Então, o meu projeto principal é uma informação que literalmente você vai mandar o que que a sua empresa vai fazer, 30 bochas pra você automaticamente, e 30 vídeos e vai ficar pronto, e tipo assim, você vai ter esse 24 horas. É uma ideia, tipo assim, um pouquinho, tipo assim, complicado de fazer, mas é um negócio que eu tô, tipo assim, já faz um tempo trabalhando e tá quase pronto. Então, tipo assim, quando sair vai ser muito legal. E tipo assim, tudo baseado em evidência, tudo baseado no que realmente dá certo, porque eu tô, tipo assim, como fala, também, deixa eu lembrar o que eu ia falar. Eu tô, tipo assim, usando várias APIs ao mesmo tempo, porque ela consegue ver, tipo assim, os vídeos mais viralizados no momento. Aí ela, tipo assim, analisa todos os vídeos, todas as partes dele, cria um roteiro baseado naqueles vídeos mais virais do seu nicho. Ou por exemplo, se seu nicho numa semana teve um vídeo muito viralizado, a minha, ela vai analisar esse vídeo muito viralizado no seu nicho, vai fazer igual, entendeu? Porque eu acho que funciona muito assim, eu vi no Instagram, muito, tipo assim, fazer conteúdo parecido com o que já tá dando certo. Então, se você trabalhar com isso, é muito bom. Ou, tipo assim, ou você, tipo assim, faz parecido com o seu nicho que já tá dando certo, ou você faz uma coisa que não é do seu nicho, mas você, usa sua criatividade pra fazer parecido do seu nicho. E eu tô conseguindo criar a minha ema, mas, tipo assim, alimentando ela com os dados certo pra ela pensar de uma forma criativa e crítica. E tipo assim, tá sendo muito legal. Tá sendo muito legal. Além de, tipo assim, ela faz, tá fazendo literalmente tudo. Tá fazendo vídeo com o IA, tá fazendo edição de vídeo, tá colocando legenda, tá colocando título, tá conseguindo colocar o título da hora. Tipo assim, tá sendo um negócio muito, tipo, dez, tá fazendo dez coisas ao mesmo tempo. Vai demorar um pouco pra ficar pronto, mas quando ficar pronto eu acho que vai ser legal. Deixa eu ver o que vocês estão falando. Sempre subindo, mas de maneira segura e mais fácil. Ai cara, eu faço aqui mesmo. Tem muita preguiça pra fazer essas coisas. Mas eu sei que você tá certo. Mas eu tenho preguiça. Exatamente o que o amigo falou ali. Sim, o cliente pagar de forma mensal. É meu plano mesmo. Tipo assim, sempre tem a pessoa. Porque, tipo assim, mesmo que a pessoa saia do plano ela vai perceber que, tipo assim, ninguém tá entregando igual e vai acabar voltando. É tipo você viciar a pessoa. Tipo, um viciabom, entendeu? É conselho que eu posso dar. Como é que eu não sei que você tá falando? Busque o mais que eu pareça o agente. Então, eu tava falando que eu mesmo faço a minha própria skill. Que eu prefiro alimentar ele com a base de dados. Chegou a ver a dica que te dei do nível. Então, essa daí eu já uso, viu? Eu tenho a nível B e eu tenho a do... Eu tenho, tipo assim, todas as pages de graça que você imaginava eu já uso. Tipo assim, eu tenho mais de 10 contas em cada. Mas é muito boa mesmo essa da Nivea. Mas trabalha e querubança e resolver problemas até o ponto. Ele é o melhor do momento pra conferir seu projeto. Esse aqui eu não conheço. É skill para saber o agente baseado em GPSpeak. O melhor é o GPSpeak. Essa daí é qual essa GPSpeak? Você pode explicar mais? Essa daqui eu não conheço. Não conheço mesmo. Pesso a pessoa que quiser uma skill baseada em GPSpeak. Eu não sei essa daqui. Só serviço de valor do mercado e eu já eu via porque se vende só. Então, cheguei agora. Qual assunto? Então, eu tô conversando sobre APIs e sobre outros assuntos também. Na verdade, eu tô mais conversando do que falando de API. Beleza, então. Então, vamos lá pra mim que eu te edicione como amigo. Aí você conversa mais sobre isso. Eu gosto de ver coisas novas. Eu vi que tinha um negócio que eu ainda não coloquei no meu sistema. Mas era tipo assim, um dia. Acho que foi o chat de IPT, o dono do chat de IPT. Ou o da Anthropic. Ele fez um tutorial de como fazer os melhores prontos pra tirar de IPT da melhor forma. E aí tem um projeto do GitHub que ele faz isso. Ele pega, por exemplo, ele pega tudo que ele ensinou e coloca na IA. Então, antes da IA fazer o seu projeto, ela vai ler a base de dados que o próprio dono do... Agora não lembro se foi da Anthropic ou do já de IPT fez. Eu quero muito usar pra ver se é bom. Então, eu não gosto muito do Deep-Seek, por conta que tá muito... que nem você falou, tá muito ultrapassado. Isso que é foda de IA, né? Tipo assim, um mês já tá ultrapassado. Mas eu tô com uma peia aqui que eu coloquei uns créditos que eu ainda tô usando. E tipo assim, ela é muito boa porque tem muita coisa que é tipo assim... ela não tem muita restrição. Então, por exemplo, pra raspagem de dados, ela é muito boa. Tipo assim, o anti-gravy, o gemine não tá mais fazendo raspagem, não tá fazendo mais automação. O chat de IPT também não. Então, tipo assim, eu recomendo muito usar o chat de IPT que aí é a chinesa, cara. Você faz tudo com ela. Tipo assim, o Deep-Seek tá servindo muito pra isso. Eu uso o chat de IPT Cloud e o grope. Então, o Cloud, eu usava muito. Só que tipo assim, tá muito caro, não tá valendo mais a pena. Então, eu tô usando mais o chat de IPT. Na verdade, em modo agente, que eu só tô usando anti-gravy, ou agente zero com as IA, tipo assim, grátis, que eu tenho, por exemplo, o Cloud, o Dynabd, também eu tô usando. Acho que é o Open Houter, que também tem algumas de graça, e aí, tipo assim, eu tenho 10 de cada. Ou o grope, né? O grope que não é o grope do Elon Musk, que é o outro grope, né, que tem aquelas apes gratuitas. Aí eu uso esse modo agente, mas... Só queria um creator. Apify. Apify, é aquela... Deixa eu ver se eu tô lembrada o que é Apify. Apify não é aquela que tem umas apes muito baratas. Nossa, eu não tô lembrando o que é Apify. Deixa eu ver aqui. Eu uso o Cloud, mas o grope, cara, o grope ele é muito bom, porque ele é inteligente, e tipo assim, você pode falar muito mal do Elon Musk, cara. Pode falar muito mal. Mas ele tem um bagulho que a gente vê assim, ele é totalmente contra a restrição, né, e eu gosto muito disso. Então, tipo assim, tem muita coisa que eu uso grope, tipo assim, pra raspagem, pra automação, ele é muito foda, tipo assim, muito foda mesmo. Se você quer entrar nesse... nesses mundos mais darts, usa, eu recomendo grope. Ele é legalzinho pra isso. O Jeep, por isso... Nossa, meu celular não tô carregando, eu nem tinha visto isso. O Jeep, o Jeep, por experiência, eu não recomendo nem um pouco, ainda mais se por tratar de darts certeiro. O Jeep é o quê, cara? É alguma coisa a ver com o Jeep SICK? Eu não sei o que que é Jeep, tipo assim, é o Jeep SICK. Não sei. Eu vou... Deixa eu fazer assim, porque meu celular tá acabando a bateria de novo, gente. Rapidão. Gente, vocês vão ter que ser ver assim, desculpa, que me sorte a 2%. Aí, quando eu carregar, eu volto ao normal. Gente, não me liga não pelo amor de Deus. Calma aí. Calma aí, gente. O que é isso? Eu vou ver o que vocês estão mandando. Só deixa eu ver o chat, rapidão. Só pra mim voltar a minha live normal. É... Calma aí, o meu time. Acho que voltou. Voltou? Deixa eu ver se eu cancelar a volta. Cara, vocês estão vendo isso? Apareceu o que eu tô fazendo na atividade. Que brisa. Bom, acho que agora voltou. Pelo menos o meu celular tá carregando. O Jeep, por exemplo... Então, eu não sei o que que é esse Jeep. É de Psyki, de Psyki. A Grock tá superando muito, só que eles não tem mais... Tão parado de se fazendo vídeo que não tinha... Eles tinham integração com o Sora. Sério? O Grock era o mesmo que o Sora? Tipo assim, a Ia deles? Nossa, eu não sabia disso. Eu pensei que fosse realmente deles. Tipo assim, eles pegavam o do Sora? Mano, eu não cozei muito a imagem do Grock. Eu só comprei naquela época que tava acertando a moda a gente, porque eu achei que era bom. Só que os vídeos de lá é muito ruim, cara. Qualquer Alpen Source tá superando os vídeos do Grock, as imagens. Eu faria até um pouco de usar. Eu tô usando agora o Chat E.P.T. IMAG2 e tipo assim, os vídeos do do Gmine... do Gmine não, né? Do Flow, que ele nem é muito bom, só que ele é mais barato. Esse não eu nem usaria também. Deixa eu ver o que vocês estão falando. Tô criando uma empresa que vai dar créditos para negativados. Tô criando o Chat E.P.T. IMAG2 e você vai ter as bolsas de faculdades a c... Não, não, não, não. É a hora. Basicamente, se você quiser comprar um iPhone 17 por 7000, você pode solicitar crédito sendo logista para o seu cliente através do meu sistema utilizando um FEC. Fundo garantido do crédito, onde eu posso fazer análise de mais que o itabanques. Nossa, que da hora você vai fazer isso por IA? Aí você vai ver, tipo assim, qual dos bancos vai dar? E tipo assim, como vai funcionar isso? Eu não sei como funciona esse baguro de dados, né? Tipo, o .gov, para você ver se você tem crédito ou não? Ou nem. Boa, Rafael. Isso que se chama... Isso que Spendrive Develop e faz referência ao conceito de IPESpeak. Vou explicar tudo. É o mais que implementa o conceito de Spendrive e Develop. Desvolvimento orientável em especificação. A mesma metologia usada pelo IPE-C que ou o IPESpeak, que permite modelogiar trabalhar cinco a 400 vezes mais rápido e conseguir um plano rigoroso ao invés de codar e rezar. Agradua, primeira planta, depois a construção. Deixa eu ver isso aqui. Escrevi gerar três documentos para tocar em código. Plano de execução, como vai ser feito. Criterias de aceitação, como sabemos que está pronto. Nossa, que legal. Esforço do meu ARMS. E onde você tirou isso daí? Tipo assim, quem fez esse projeto? E tipo assim, é do GitHub? Eu vou tentar baixar aqui para ver como é. Isso daí eu não conheço. Eu nunca tipo ouvi falar. Para gerar imagens do GROC que é melhor na minha opinião e para criar roteiro. Cara, você acha o GROC melhor? Acha tão bom o GPT-Image 2? O GROC, tipo assim, me dá um arzinho tão de superficial. Depende do que você for criar, né? Eu acho que, tipo assim, eu não estou criando muita coisa humanizada hoje em dia. Porque já que na minha agência eu quero, tipo assim, ter e a, mas não colhar de a, eu estou tentando tirar tudo que tenha humano, tipo na imagem. Estou tentando colocar de galeria de imagem de graça. Eu uso esse que eu no meu ARMS e o ARMS utilizando o GLM-52. Você está pagando o GLM-52? Ou você está usando aquele plano do cloud? Eu acho que é cloud, né? Da Amazon, que está dando de graça. Qual você está usando? Você acha que um app de ajuda melhora a fotos para a pública feminina é uma boa? Cara, eu acho assim. Primeira coisa que você tem que fazer é estudar um pouco o mercado. Tipo assim, se, tipo assim, você vê que, tipo assim, vamos supor, você tem uma ideia, você tem que assistir x-ideia, x-ideia de melhora. Aí você começa a estudar o mercado. Você tem que ver primeiro o que que existe hoje em dia. Você vai dizer, já existe esse aplicativo? É, por exemplo, se esse aplicativo já existe, ele é muito caro, você consegue fazer um plano mais barato. Dependendo disso, eu acho que sim, mas ele depende muito da sua ideia e do que existe no mercado. Eu acho. O que é o que você vai competir? Ah, legal. Eu também faço muito isso. Eu, tipo assim, eu gosto muito de usar aquela API do API não. É API do chat IPTE, aquele que transcribe. Nossa, cara, eu uso ele para tudo. Eu não uso nenhum vídeo. Ou eu uso ele, ou eu uso notebook NLM, que também é muito bom. Tem um mais que o que transcribe no YouTube. Hoje eu salvei, que tem tipo vários, que ele faz de tudo. Hoje em dia eu nem pesquiso mais isso que o cara. Eu peço para engenhar e me pesquisar para mim e eu deixo ele à vontade para instalar. Tipo, se tiver veias no meu computador, eu nem sei, velho. Eu acho que eu não sei se já existe, mas deve já existir um subgrupo de hackers que enganam e há. Eu tenho certeza que eu vou acabar caindo isso. Tipo assim, eu nunca, eu nunca raqueou meu PC, né? Eu fiz meu PC ser raqueado, mas eu já fui raqueada por salar coisa idiota, cara. Tipo roubar o meu Discord, Instagram, tudo que você imaginar. Só que eu consegui recuperar. Porque eu tenho uma autenticação. Mas foi foda, cara. Eu sou uma pessoa que tipo assim, cara, eu, para testar, velho, eu entre até no submundo. Tipo assim, tudo que você imaginar. Isso que é foda de mim, tipo assim. Já que, eu já caí no um hackers de meu Deus do céu. Eu assim, no GLM5, eu não tenho R$1 por mês, eu não estou pensando agora. Então, o que me está muito bom. Dá muito acesso, tipo assim, acaba o acesso, ou tipo assim, um bagulho que R$91 dá para 100, porque tipo assim, dá para 100 não, né? Dá tipo assim, para você usar o mês inteiro. Eu uso muito, cara, tipo assim. Você tem uma ideia? Eu tenho mais de 6 contas do antigravity, que eu uso flash do do do Gmine. Você tem uma ideia? Tipo assim, eu uso 0, 5 contas. Do Pro. Você tem uma ideia, cara, do Pro. 5 contas. É... Eu modelei um chamado Meitu, que ele é bem mais caro, só que é diferente, ele não tem ajuda aia. O que seria isso? Agora eu perdi a conversa, o Salvatore. Ah, tá do... do negócio, né, do público. Eu modelei um chamado Meitu, que ele é bem mais caro, só que é diferente, ele não tem ajuda aia. Se quiser, manda aí, eu tenho essa olha aqui, para a gente ver. Só não vai mandar vírus, hein, que eu tenho antivírus aqui, cara, um potente. Não vai mandar vírus não. Fiz uma API para o Hermes e outra API para o Google anti-gravity, com open code. Você fala de SQL? Ou você fala, tipo, assim, aquelas APIs, tipo, 9 Houter, que funcionam em qualquer lugar. Escorde, responde lá. Eu vou ver, ou... Gleam 52 tá rolando em modo infinito. Caralho! Nossa, muito bom por 92 contos. Eu nem sabia disso. Eu pensei que tipo tinha limite. Então, tá valendo muito a pena, cara. Muito a pena mesmo. Eu não vou pagar. Beleza. Beleza, Salvatore. Eu não vou pagar, cara, porque eu tô com um negócio muito bom, que eu já mostrei para vocês, mas se quiser eu mostro de novo. Tipo, pagar, tipo, 3 contos no anti-gravity. Então, tá valendo muito a pena para mim, é anual. Então, tipo assim, não saiu nem 50 centavos no anti-gravity, então tô rodando pra caramba. Mas, tipo assim, é muito bom para se você quiser pagar o preço normal e não usar minhas bugs engangas que eu uso para conseguir, tipo, muito barato. Deixa eu ver, que que que o Caloa mandou. Tô criando uma API em cada banco para fazer a consulta no sistema de crédito deles. O cliente assim tem uma contrata com a logista e a logista, ao invés de usar para mim, ela se não tem uma responsabilidade. Ah, entendi. Mas, tipo assim, é de boa essa API. Aí, tipo assim, a única coisa que você precisa é usar os dados do cliente e assinatura dele, ou nem assinatura precisa. Eu sei que isso funciona muito para, eu não sei se você viu, Caloa, que tem um sistema que eles são de... Ah, agora vou esquecer o nome do negócio. Calma, calma, que eu vou lembrar, eu vou lembrar o nome. Gente, eu sou muito esquecida. É, tem um sistema de... Sabe aquele negócio que você não pega o carro da hora? Aí, tipo assim, você paga por mês, aí, tipo assim, é meio golpe esse negócio e, tipo assim, talvez uma hora saia o carro. Você sabe o nome disso daí? Eu esqueci o nome. Consorcio, isso. Consorcio usa muito isso aqui, cara, que eu sei, para conseguir crédito. Eu tinha uma amiga que ela fazia esse negócio. É, com o source, cara, isso, mano, eu quero essa bosta, isso é muito ruim, cara. Para mim, é tipo, tigre um consorcio. Eu não acredito nisso, eu prefiro, tipo, investir meu dinheiro. Acho que compensa muito mais. Financiamento, né? Ah, é, tem os dois. Aí, financiamento é mais de boa. Então, você tem o carro na hora, né? Mas o consorcio, que eu tenho uma amiga que ela trabalha em consorcio, aí, eles, tipo, ficar, tipo assim, com esse negócio de banco, aí, só com os lados do cliente, consegue, tipo assim, mais um monte de banco para ver qual a aceita o, tipo assim, o consorcio. É, tipo, uma agulha assim, que tinha a ver, que você tem crédito. Na extensão, coloquei a API dos GLS-EM5.2. Deixa aí, ó, ela tá a 16%, acho que tá bom. Deixa eu colocar para cá. Fala bem. Só tenho bebê esse monster, eu tô falando tanto que eu tô esquecendo. Eu tô falando que nem pra pagar, eu, né, gente, desculpa. Eu só sim mesmo. Eu não paro de falar, não paro. Deve que eu tô fazendo loja, pelo menos eu gosto dessas energias. Como você gerar renda, cara? Eu tenho uns clientes fixos, tipo assim, não falo que eu viro muito dinheiro, gente. Tô bem longe disso. Tengo 20 aninhos. Comecei faz um ano, antes, nunca trabalhei. Comecei a trabalhar agora. Você tem uma ideia, gente? Eu comecei assim. Eu comecei a vender perfume, tipo assim, freelancing, comecei a fazer uns freelancing, tipo de, tipo assim, 70 reais. Eu ganhava isso no dia. Aí, tipo assim, eu falei com o cara que eu trabalhava, apresentei minha ideia para ele de projeto, e falei assim, olha, que que você acha da gente implementar isso na sua loja? Aí eu fiz uma reunião com ele, fui estudar o negócio dele antes, e aí, tipo assim, todos meus clientes foi nisso, entendeu? Tipo assim, eu comecei do zero. Aí, tipo assim, tinha umas pessoas que eu conheci, eles foram conhecendo, que eu sou dedicada, que eu sou inteligente, e aí, tipo assim, eu fui conseguindo cliente e por gostarem de mim, por confiar. Então, eu comecei muito por confiança, entendeu? Eu comecei assim. Agora, minha meta é, tipo assim, fazer por tráfico pago, entendeu? E aí, eu tô vendo isso, porque... E aí, eu tô vendo isso... E aí, gente, é, minha... Meu áudio cortou, que eu uso... Gente, vocês usam esse aplicativo? E o Miki? Ele é muito bom. Tipo assim, você consegue conectar o microfone do seu celular para rodar no computador. Sei se vocês usam. Ele é muito bom, cara. Muito bom mesmo, recomendo muito. Gente, vamos continuar as APIs? Que que vocês acham? Vamos? Você não vai dar para vocês a de emprego? Para achar emprego? O que vocês acham? Vou ver o Discord quanto isso. Ah, esse daí eu já vi. Eu achei muito da hora, ou calou. Eu vou começar com as APIs de emprego, viu? Mandei mensagem lá o link do meu SaaS. Deixa eu ficar para eu ver. Você não é o Thiago Drake, né? Calma aí, gente. Tem que ver. Cara, eu não sei. Manda para mim quem você é, ou o Salvatore. Você é o Thiago Drake? Você for e aceita aqui. É? Bom, enquanto isso, eu vou começar a pedir emprego, viu, gente? Ó, vamos lá. Essa daqui. Eu vou instalar aqui. A gente vai ensinar para você usar a guiada da forma mais rápida possível, ó. O que eu faço, né? Eu nem mando, eu não faço mais nada no meu PC. Eu só peço para ela, ou fico mandando um audit, sabe? Tipo assim, tem essa API aqui, ó. Aí eu pego o link dela, vejo se tem alguma coisa. Escolho o limite para continuar. Ah, isso aqui é... é... é... É... vírus, né? Eu só tenho que ver se precisa de criar conta. Acho que precisa. Deixa eu ver aqui. É... vou entrar com... Eu sou candidata. Nossa, dá para entrar até com linkedim. Nossa... Eu encrei com minha conta da minha faculdade. Calma aí, gente, um minuto. Um minutinho. Tantantan. Alô. Beleza? É... o Salvatore, se você quiser mandar pelo Discord, pode mandar, viu? É... nossa, eu só parchei nada. Não tem como. A gente vai fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou fazer um vídeo, e eu vou making a missão por aqui. Olha. Nossa, eu só parchei nada, não tem como. Agora sim. Então, vamos mostrar pra vocês. Se eunar a minha conta primeiro. Pra vocês verem como funciona o bom é que esse seu ForRack look-� é só eu vou... Mano, eu sou meio doidinho, eu salto tudo, cara... toe do t odo. O que importa para mim é ter os negócios Minhas aplicações? Ah não aqui, API da Shebarde. Vamos lá. API Case, aqui vou criar com vocês. Pode pegar a minha API gente, não vai ter nada aqui, nunca expirar. Então o que que eu faço? Pego o meu lindo anti-gravener, que eu estava analisando alguns clips. Vem aqui, pega o API, pega o site, pega o browser, aí eu falo aqui com ele, deixa eu ver se vai pegar, se eu falar com ele, deixa eu ver se meu audio está pegando. Pega essa API aqui, vê se tem hack primeiro, tem que ver se tem virus primeiro, se não tiver, cala para mim por favor, e vê o que ela faz. Pronto, aí eu venho aqui, aí o Chrome está desativado, aí eu venho aqui. Gente, vocês gostaram desse negócio que eu instalei? Ficou bonitinho, né? O meu aí indo, só que eu instalei esse negócio que parece iPhone. Aí eu entro no Chrome, normal. Isso aqui que eu fiz é para mudar o workspace, só que ele não está pegando a minha automação mais. Não sei o que aconteceu, acho que eu reiniciou o PC e não coloquei para ele ativar junto com o PC. Vamos voltar aqui. Vamos lá então. Eu sou programador com mestrado em engenharia reverse, o que você faz, Igor? O que você trabalha? Essa API aqui é para você achar trabalho. Eu vou testar ela com vocês para vocês verem como funciona, se vocês vão gostar dela ou não. Aí cara, eu estou mostrando como está sendo meu processo, hoje em dia eu não faço nada, vocês estão vendo? Eu mando um auto para ir achar se ela for fazer. É isso. E é isso. E tipo assim, esses negócios que aparecem na minha tela, cara, está vendo? É meu tráfego pago. Hoje em dia nem tráfego pago. Meu resultado dos tráfego pago está muito bom, viu? Eu também quero fazer a automação de tráfego pago, que também vai ser junto com o negócio que eu quero fazer da minha agência. E tipo assim, eu estou fazendo os tráfego pago com preço suxuzinho. Eu vendi uma máquina para o meu pai, a máquina do meu pai custa 30 a 50 mil. Eu consegui vender ela gastando só 100 reais, só com tráfego pago com a tomação de ar. É pelo link da bio que posso mandar mensagem? Ah, você não está com link, o salvador? Calma aí, eu vou mandar para o meu discord de novo por lá. Aí você manda o sass para ver. Calma aí, só deixa eu pegar aqui o meu discord de novo e ver que vocês estão mandando. Eu não recebi nada aqui, se vocês estão mandando, vocês me avisam alguma coisa. Deixa eu pegar de novo aqui. Então, é muito mais fácil. Tem aquele negócio, quando você fala por áudio, parece que não pode. Eu não lembro que me ensinou. Foi você, não foi? Ou Rafael que me ensinou isso? Agora eu não lembro quem foi. Mas aqui é só o acolávio. Muita coisa eu peço para você. Eu não sei agora, são na rua e vi uma oportunidade manual de na hora por armes. Eu faço muito isso, ou eu faço isso, ou se levar mais tempo ao negócio, eu salvo a informação por áudio mesmo no meu celular e depois eu só transcrivo. Conheci agora de sigo agora. Ah, legal. Você veio pela live? Ou você veio pelo vídeo do FABOL5 que eu tinha feito? Calma aí, só deixa eu entrar no negócio aqui. Para vocês verem o que eu estou fazendo. Então, ele está fazendo aqui, ó. Já testou, falou que está pegando. É o agregador público de vagas de emprego. Tem por cento remotas ao redor do mundo. Então, ele acha emprego. Falam emprego para a gente testar na API, para a gente ver as disponíveis. Não? Não foi? Nossa, agora eu não lembro. O link do meu discord está aqui, ó, o que é o link da API. Vai, gente, fala um emprego aqui para a gente testar na API, para a gente ver se ela funciona ou não. É a pedir emprego, a emprego Home Office. Qualquer emprego aí. Fala um emprego aí, gente. Programação, qualquer coisa. Tem alguma ideia? Tecnico de segurança. Nossa! Aí você tirou a... Bem diferente, calma aí, vamos lá. Tecnico de... Eu não vou colocar assento, porque eu não sei como está funcionando, né? Que a API tem um problema, que ela não fala... Não tende... Assento, normalmente. Vamos ver o que aparece aqui. Vocês conseguem ver minha tela de bola, gente? Eu sei que ela é pequena, é só que, tipo assim, se eu quiser deixar desse formato para a celular, que vocês veem para o celular, é único jeito, cara, se não vai ficar muito ruim. Vamos ver, então. Discord, deixa eu ver. Alguém entrou aqui, gente? Viu um barulho? Não sei se é outra coisa. Acho que não, né? Deixa eu ver. Aqui, ó. Modelo da área, elaboração de gestão comercial híbrido, a profissão técnica de segurança. Não quero saber o que a gente de segurança faz. Cara, tipo assim, qual o sentido disso aqui? Então, mas essa API não busca vaga, eu quero que você buscasse vaga de técnico de segurança. Aí, gente. Às vezes o antigravre buga, né? Pelo amor de Deus. Não está dando certo para mim. Tenta colar aqui no chat. O link. Mas eu tinha colado já. Calma aí. Ó, bugou de novo, né, góço? Calma aí. Calma aí, gente. Um minutinho. Calma aí, gente. Um minutinho. Calma aí, gente. Calma aí, gente. Um minutinho. Ai, ai, essa câmera tem que comprar um celular novo, que não está dando certo não. Aí, ó. Ou eu compro uma câmera mesmo, né? Vou entrar aqui de novo. Eu vou mandar o link de novo e vou mandar de novo esse negócio. Ó. Calma aí, gente. Deixa só eu entrar nesse negócio. Aí, ó. Agora foi. Só não entendi por que está dando inativa. Será que eu estou no lugar errado? Não. Eu acho que vou ter que reiniciar a câmera. Nossa, velho. Ela bugou. Tipo, só bugou. Só deixa eu ver. Nossa, mano, o TikTok é muito foda, né? Vocês estão vendo o que está acontecendo? Olha isso, que bosta. Tipo assim, literalmente está falando assim que eu não posso mexer, porque a câmera não está disponível e eu não consigo excluir a câmera. Que legal, ó. Se você não foi possível excluir, mas eu também não consigo colocar porque está disponível. Qual o sentido disso, cara? Esse eu fico puta, velho. Tipo assim, os caras recebem mal bem para programar no TikTok. Tem 40 mil programadores e daí fizeram erro. Ah, pelo amor de Deus. Vamos ver se vai agora. Aí, tipo assim, se for, se não for, eu vou deixar a câmera sem mesmo. Depois eu reinicio. Tá. Começando com Hermes, ele pesquisa formas e ele mesmo faz para você. Na verdade, o que você quiser. Na verdade, tipo assim, o Instagram ele também faz isso. É muito bom. Ainda mais, se você tiver, tipo, automações que têm controle do seu WhatsApp, essas coisas melhor ainda. Aí, tipo, fica melhor ainda mesmo. Bom, eu vou deixar sem câmera por enquanto. E eu vou fazer o seguinte, ó. Vou deixar a minha tela inteira para vocês verem melhor. O bom que eu posso fazer é isso, ó. Vou capturar a minha tela, vou capturar ela inteira, vou virar. Então, se você estiver no computador, vocês vão poder ver melhor agora. Enquanto isso. Aí, eu vou deixar no carregar um pouco. Então, vai ter duas opções para vocês. Ou vocês podem ver com a tela inteira, que é, tipo assim, vocês vão ver melhor que está acontecendo no meu computador. Ou vocês vão ter a opção, tipo, para celular, que é, tipo, essa outra tela aí. Pode ser assim. Beleza. Bom, vamos lá, então, ver o que deu de resultado lá. Aqui, ó. Quem foi que levou mesmo foi o... Tá, deixa eu lembrar o nome aqui. O input ready. Aqui, ó, deu esses resultados. Meu celular está bugado, depois eu mando mensagem normal mesmo no PV. Beleza. Aí, depois eu respondo, o salvatório. Então, mas olha, esse aqui foi o resultado, ó. Dessa API. Vamos lá ver. Deu esses resultados aqui, ó. Por exemplo, na gupe, deu esses daqui. Vamos ver. Não beve, cortar o gupe. Aí, tipo... Nossa, gente, que bugado. Se eu for trabalhar com gestão documental de forma remota em consultoria, resisto a emitir. Cara, mas qual o sentido, tipo, ó, como ele está mandando? Um minuto. Então, mas olha como você está mandando quando eu clico no link, nem vai. Aí eu falo assim com ele, gente, para ele arrumar. E normalmente ele arruma, viu. Tá vendo? Que bugado. Tá. Eu vou, então, esperar aqui o resultado dele. Vou colocar a minha sora para regar. Enquanto isso, enquanto a câmera não pega mais, né. Deixa pelo menos pegar no 100%, pelo menos ela não fica bugada. E vou ver o que ele vai fazer aqui, porque está estranho isso aqui. Porque era pelo menos para ele dar um resultado. Porque isso é um problema quando você usa anti-gravere. Ele não manda o resultado direito, tipo assim, até o... Como chama? O DPC que ele manda direitinho. E o anti-gravere que é da Google, ele não manda. Tipo assim, os links anteriores continuaram a formar toações que podiam falhar. Esse aqui, ele foi, ó, técnico de segurança por trabalho. Vaga 5 mil e essa daqui, ó, ela é de Karapiku Iba. E o legal, gente, dessa API aqui, ela não é uma das melhores, já vi melhores. Só que ela você consegue, por exemplo... Olha, esse aqui tem outras. Quero me candidatar, tenho do San Koi, to ando sou. Ela também dá para escolher cidade. Então, para você que está começando a usar API, é legal você testar ela. Aqui, ó, dá para você ver da guapi. Aplique para vagas e empregas. Eu não estou entendendo sobre técnico de segurança. Eu acho que essa API não é muito boa. Aqui, ó, supervisor técnico. Programa de saúde, gestão de riscos psicos... Psicosociais. Aí tem essa vaga. Tem mais, a vaga que tem aqui. Info Jobs. Bom, eu achei as vagas bem fraquinhas, viu. Eu acho que eu só com... A automação eu consigo um ser resultado melhor, isso aqui. Achei bem quentzinhas, aí. Eu dou nota 4, tipo... O que vocês acharam? Eu achei um resultado bem porcaria. Bem porcaria mesmo. Bom, vamos para a próxima, então. A próxima da lista é essa daqui, esse microlink. O que essa daqui faz? Tem uma daqui da extração, que eu não posso mostrar, gente. Ela é do... Ela é outra coisa. Deixa eu ver. É microlink, vamos ver. API poderosa para automatizar ações do navegador. Recupere metadados, faça captura de tela, tela gerrypdf, obtenha a paleta de cores, incorpore conteúdo, identifique tecnologias. Aqui ela é uma que eu não quero testar, se vocês quiserem, eu mando para vocês. Que é, por exemplo, uma que ela é muito melhor, que ela já é open source, é o browser use. É uma das... Eu acho que é uma das open source mais usadas atualmente na área de A, que ela é bem melhor. Só que essa API é legal, por causa que ela vem em formato de API. Então talvez ela seja boa, essa microlink aqui. Mas, se você estiver procurando uma API que automatiza seu computador, talvez seja legal. Essa daqui, nem vou mexer nela, né? Quatro tia. Será que funciona, gente? Busca na Dark Web, por API. Essa daí é doideira, né? Hum? Deve ser doideira. Bom, vamos pular para essa daqui, porque eu estou no Tiktok e não estou num lugar que pode mostrar essas coisas, né? Essa daqui que é a BBC, que eu já tinha mostrado para vocês, que era tipo de jornal. E a próxima é essa BeerPageHolsching. Essa daqui é do quê? Vamos ver. BeerPageHolsching. É uma plataforma de hospedagem que permite aos usuários publicar páginas HTML dados de chave-valor, documentos de ASL, e arquivos sem necessidade de cadastro. Essa daqui é legal. Eu não sei se vocês usam, por exemplo, vamos supor que você está no computador de alguém, você não quer conectar o seu oversel. Se a gente for um oversel, eu vou mandar o meu Discord para vocês. E aí, depois, se vocês quiserem, eu mando para vocês esse meu documento do Word, que tem todas aqui. Eu estou trabalhando cada uma com vocês, mas depois eu mando... eu mando ela e mando o meu Discord também. Deixa eu mandar já o Discord, antes que eu esqueça. Mas aí, eu mando todas que estão nesse documento. Aí vocês vão explorando vocês mesmo. Ó, deixa eu mandar já aqui para vocês. Tic-Toc Live. Eu acho que eu não vou conseguir mandar assim. Vou mandar assim, ó. Aí depois é só você apagar esses espacinhos que estão no meio, beleza? Então vamos lá. Vamos continuar a nossa pesquisa de APIs. Essa API aqui, olha, de hospetagem, então como ela funciona, que nem eu falei para você, vamos supor que você está num computador, tipo, vocês são devs. Eu estou aprendendo programação agora. Eu uso mais programação para o IA mesmo. Mas eu estou tendo que aprender bastante coisa de dev. Agora, programar em si, eu estou tendo que aprender agora. Faz um ano e meio que eu estou mais ou menos nessa área de programação. Não faz muito tempo, não. Então, essa API aqui, olha, ela é muito boa, vamos supor que você queira usar algum... Vamos supor que você queira alguma automação e você não queira usar o seu computador. Aí você queira, por exemplo, usar uma... Nossa gente, agora eu esqueci o nome do negócio que faz para você ter um computador virtual. Então, ela é muito boa para isso, para você não precisar colocar os seus dados. Ou, por exemplo, se você quer, tipo, algum outro serviço sem o seu Vercel. O Vercel é um dos melhores. Você trabalha a VibeCode. Então, está sendo que você vai VibeCode, para mim, fazer um negócio mais rápido. 20 vezes mais rápido usar VibeCode. Você faz o que, o digão, na área de programação. Mas esse aqui é bem legal. Depois eu quero explorar um pouco ele. Ele não vai servir muito para mim agora, porque eu não tenho nenhum projeto usando máquina virtual que não use meus dados. Então, por enquanto, estou usando o Vercel para postar as coisas. Mas se eu tivesse algum projeto que eu não conseguisse cadastrar meus dados, que eu não quisesse que meus dados fossem expostos, eu provavelmente usaria esse daqui de hospedagem do BIO-Page. Que eu vou mandar depois no Discord. Eu mando na sua bio mesmo aqui no TikTok. Na sua bio mesmo aqui no TikTok. É porque eu estou sem o meu celular, se eu tiveres que mudar a minha bio, eu tenho que mudar lá no celular. Deixa eu ver se eu consigo fazer isso pelo celular aqui. Eu tenho que ver se eu estou com o Discord instalado. Faz muito tempo que eu não uso Discord. Eu só uso mais para conversar aqui com vocês mesmo. E ele fica expirando o link. Eu vou ver se eu consigo criar um link sem inspiração. Se eu conseguir, aí eu já consigo mandar. Eu sou franxiante, estou começando com um golem. Então, terei a cabeça de eu estar aqui. Ah, legal, você fica assim, trabalha em que área? Trabalha na automação? Alguma hora de ir de site? O que você faz? Imagina, eu vou fazer agora? Acho que é até mais fácil. Eu estava com esse celular antigo que está lá na minha bio, só que eu nem estou usando mais ele. Por conta que meu pai ficou sem número, aí eu tive que dar meu número para ele. Porque ele trabalha, precisa de celular para trabalhar. Aí eu tive que disponibilizar o celular para ele. Deixa eu colocar esse para ver se eu já consigo. Links. Eu vou colocar ele como principal no meu discord. Aí você já consegue entrar lá. É até mais fácil. Pronto. Coloquei lá, gente. Essas automações que fica aparecendo é do meu tráfego pago por automação que eu tinha feito. Então, vocês ignorem. Vamos lá na próxima lista. Esse daqui era de hacker. Eu achei muito legal. Para quem trabalha um pouco com isso, que gosta de saber mais sobre. Você consegue ver notícias de hacker por API. E também eu consigo ver informações, notícias e comentários. Eu achei legal também, tipo, vaga de emprego. Acho bem legal isso. Eu gosto bastante de trabalhar por API. Então, você que não tem saco de ficar indo em um site, procurar sobre informação. Acho que é legal também essa API aqui. Ou se você quiser fazer algum site relacionado a parte de hacker. Acho que também é legal você, tipo, essa API aqui. Mas ela é mais coisa que eu gosto. Não é algo muito útil. É mais algo que eu me interesso bastante. Eu gosto bastante de aprender mais sobre. Trabalho como engenheiro front stack como um angular software e house da Nova Zelândia. Nova Zelândia. Nossa, que dá hora. E é software do que? Com angular. Angular seria o que? Deixa eu ver esse aqui. API de dados do banco mundial fornece uma ampla gama de dados econômicos. Cara, esse daqui ele é lindo. Para quê? Vamos supor, cara. Eu acho que ele é útil. Dá para ver que você não sabe porra nenhuma. Bom. Então, não sei porra nenhuma. Mas pelo menos eu tenho um trabalho que eu ganho um engenheirinho, né? Você não vai becou-ler. API de banco de dados mundial fornece a acessar uma ampla gama de dados econômicos, financeiros e sociais de mais de 200 países. Ele permite que desenvolvedores integrem conjuntos de dados do banco mundial em seus aplicativos e serviços. Facilitando a tomada de decisões baseadas em dados de pesquisa. O que eu acho legal disso? Vamos supor que você tenha uma empresa e você, tipo assim, você não... Você quer saber mais sobre o que é aquela empresa. Vamos supor que você atende, sei lá, atender num dia estofadas. Aí você quer saber mais como funciona essa área. Eu acho que esse tipo de API ele é muito interessante. Eu estou num projeto de agência de marketing e eu queria entender um pouquinho mais sobre cada empresa que eu atuo. Então, eu estava pensando, por exemplo, em colocar uma API dessa para me entender um pouco mais de dados econômicos. Vamos supor que você é uma pessoa que ela, tipo assim, você trabalha, tipo assim, com vários países. E aí você tem que entender, por exemplo, como funciona um dado econômico daquele país. Eu acho muito útil essa API. E também, por exemplo, se você quer aprender um pouco mais sobre day trade como IA, eu também acho, tipo assim, muito legal. Eu tenho até medo, tipo, o povo ficar comentando, tipo assim, ficar falando para participar com o convidado. Isso daí até, tipo, é meio chato, sabe? Porque, tipo assim, até participaria, mas acaba um negócio, sabe? Em vídeozinho, me aguarda, pensamos que esse é um serviço para muito empresas no mundo inteiro. Eu também estou com CRM de encarreiras. Ai, que daora! Mano, eu estou fazendo um projeto agora que é para um cliente, que é, tipo, uma IA, que ela vai ser, tipo, um servidor de RH. Então, por exemplo, eu estou pegando elementos que eu sei de psicologia e estou tentando integrar com a minha IA. Por exemplo, vamos supor que é análise psicológica. A IA vai conseguir saber, por exemplo, com o comportamento da pessoa e, por exemplo, como a, tipo, análise comportamental e a personalidade de aquela pessoa, ela é, tipo assim, legal, tipo, para aquela vaga, sabe? Eu acho muito interessante essa parte de software. Eu estou começando agora, tipo assim, a parte de agência de marca tinha automatizada. Mas eu acho que, tipo assim, se eu fosse seguir outro caminho, eu também ia querer muito trabalhar com alguma, alguma coisa assim. É exatamente isso que o sistema aqui trabalha faz. Sério, que legal! Tipo assim, é num sentido desse, também, de RH. Eu percebo que está muito forte isso, né? Tipo, por exemplo, coitado cliente e outra vender lente peixe por R$500, não é vantagem. Calma aí. Um minutinho, gente. Ah, tá, é calvo. Agora deu para entender muito bem. Deu para entender muito bem. Nossa, que foda, cara! Explicar o que é o Belion. É, mano, é, tipo, muito foda. Eu estava conversando com ele sobre isso, tipo, você sabe, eu estava conversando com ele sobre isso, tipo assim, o nosso, o que a gente quer fazer? A gente quer fazer um sistema que seria para empresas pequenas. Por exemplo, esse cara que eu estou trabalhando no meu cliente, ele trabalha em kiosk, tanto de shopping. E normalmente, por exemplo, as pessoas que trabalham em kiosk, os donos dos kiosks, eles não sabem muito gerenciar, sabe? Por exemplo, normalmente eles não têm um time de regar muito ao grande, porque, tipo assim, a renda não é o suficiente. Então a gente está focando mais, tipo, em algo mais básico para contratar, tipo assim, um pessoa com experiência, sabe? E sim pessoas que, tipo assim, tipo assim, pessoas que... Camer, camer, camer, camer, camer. Um minutinho, um minutinho. Um minutinho, um minutinho. Beleza, gente? Vamos continuar aqui, vamos continuar aqui. Então, tipo assim, é para pessoas que elas não têm, por exemplo, tanto dinheiro para como tratar uma empresa muito maior de RH. E ainda assim, tipo assim, ela quer um... tipo assim, um... trabalhadores melhores que ficam mais levo na empresa. Porque a maior razão hoje em dia é a produção de um... uma empresa que tem um... uma empresa que tem um... porque a maior razão hoje em dia para uma empresa quebrar é por conta que, tipo assim, não tem trabalhadores insupreciantes e os que ficam. Fica só um mês e aí, tipo assim, ele sai muito rápido e todo mundo sabe, tipo assim, quando você trabalha em uma empresa, provavelmente os contratadores já te falaram, tipo, por exemplo, a coisa que mais gasta por uma empresa é você ficar muito... tipo assim, uma pessoa ficar e já sair um mês. Aí, tipo assim, a gente está trabalhando nesse projeto que ele não é, tipo assim, algo muito grande, que nem o seu, provavelmente o seu atende, tipo assim, empresa muito grande. O meu, tipo assim, é mais algo para a empresa pequena, sabe? Tipo assim, a empresa não tem... tipo assim, é a primeira empresa da pessoa, atende duas e também é focado mais para a pessoa simples, entendeu? Tipo assim, contratar pessoas que não têm experiência de trabalho, que é o primeiro emprego, normalmente já vem a aprendiz. Aí a gente está fazendo algo para esse repúblico. Que eu estou amando trabalhar, tipo assim, é muito legal você trabalhar com essa parte de comportamento. E ainda junto, tipo assim, a parte que eu gosto de tecnologia com uma parte comportamental. E também pela era da IA, eu consigo fazer uma coisa que eu consigo, tipo assim, aplicar meus conceitos de psicologia já do site, tipo assim, já na contratação. Então, por exemplo, eu estou conseguindo, tipo assim, vamos supor na experiência do usuário. Eu consigo, tipo assim, muita coisa pedir para a IA, mas por exemplo, a parte do site mesmo, por exemplo, é como vai funcionar, quanto tempo a pessoa vai ficar, quantos minutos, né? Para ela aguentar o tal, todo o processo e não ficar chato, eu consigo usar psicologia, neurociência para medir esses dados. Aí é muito legal. Você quer aprender o que, ou, Belin? Tipo assim, você quer saber o que em específico? Tipo assim, tem alguma coisa é... específica que você quer saber? Enquanto isso, gente, eu vou continuar... Oi, já nois, tudo bem? Eu vou continuar aqui, ó. Deixa eu só voltar para essa foto, que ela é muito engraçada. Que eu acho que até saiu. Ai, gente. Adorei essa foto. Mas vamos lá. Tem alguma pergunta que vocês querem fazer? Eu vou continuar aqui nas APIs, então. Essa daqui, que nem eu falei para vocês, que ela é muito legal, essa daqui, se eu não me engano, ela também é uma page de finanças. Deixa eu abrir ela aqui, para vocês verem. Vamos lá. Essa API que eu tenho aqui, eu tenho um pouco de encendimento, eu tenho um pouco de acesse a uma ampla gama de dados financeiros, incluindo dados de mercados, fundamentos de empresas e de dados alternativos. Era a mesma rota que eu estava seguindo para eu ver esse conteúdo que eu gostei bastante. Então, eu sou estudante de engenharia de chapter, estou procurando um conteúdo voltado. E ver esse conteúdo eu gostei bastante. Aí estou me depitando. Eu gosto muito de A. Se você tiver alguma coisa de A específica, essa live aqui que eu estou fazendo. e vendo o que eu posso agregar tanto pra vocês quanto pra mim mesma. Aí essa API aqui específica, o que eu tô falando pra vocês aqui, ela é uma API de dados financeiros, então ela fala dados de mercado. Então vamos supor que você tenha uma empresa que ela é de... Por exemplo, vamos supor que você tenha uma empresa e serve outras empresas, você tem uma empresa, sei lá, que serve de médico. Aí você quer entender como funciona a empresa de medicina hoje em dia. Então, por exemplo, eu acho que essa API vai servir muito disso, porque você vai entender muito mais sobre seu cliente. Tipo, hoje em dia eu tô fazendo a parte de social mídia, eu quero fazer uma gente de marketing totalmente automatizada. Então ela tá servindo muito pra isso, por exemplo, eu consigo estudar um pouco da minha... do meu cliente, de uma forma muito mais específica, organizada com esse tipo de API. Eu vou até instalar ela aqui pra ver como funciona. Mas se ela tiver o uso que eu tô pensando, por exemplo, ela pega um dado estatístico de alguma coisa, vamos por, sei lá, vendedor de material de construção e conseguir mostrar os dados desse ano, eu já consigo muito entender como tá funcionando o meu mercado e por conta disso, eu consigo até arrumar um pouco mais o tráfego pago pra ver que tá funcionando e que não tá e entender um pouco mais a dor daquele cliente. E até melhorar, por exemplo, os adúncios. O que eu vou falar pra aquele cliente, os gatos mentais? Porque eu vou entender realmente o que ele tá passando. É uma coisa que ajuda muito, tipo essas APIs de dados financeiros. E também se você gostar de day trade, é muito legal também que você consegue, tipo assim, juntar notícias que eu também já mostrei, uma API de notícias aqui e essa daqui pra mim fazer, tipo assim, é, por exemplo, um day trade que realmente funciona. Tipo assim, eu vejo todos os dados financeiros, eu vejo as notícias e junto o negócio realmente pra mim saber é mais ou menos se uma ação vai cair ou não. Não sei se tá em sentido. Eu ainda não peguei muito nisso, mas eu ainda quero fazer alguma ia voltar da lista. Eu gosto muito de, ah, eu ainda tô começando a me envolver agora, inclusive me entendendo que é API. Eu vou mostrar pra você aqui, por exemplo, essa aqui que eu vou funcionar. Eu vou abrir aqui pra gente ver. Eu ainda não instalei, né? Vou ter que criar conta. Deixa eu criar aqui só pra vocês verem. Olha, eu nem tenho g meio ainda. Deixa eu criar aqui um g meio rapidão, gente. Eu vou esconder porque, né, tem gente aqui que gosta de roubar o dado do outro. Vai saber. Deixa eu pegar aqui rapidão. Vamos ver como funciona essa daqui. Deixa eu confirmar meu e-mail pra gente ver como funciona e se vai funcionar da maneira que eu tô pensando, né? Se ela realmente vai ser útil pra que eu tô pensando. Instala o post-main pra testar as APIs. Cara, eu gosto de mandar secão no antigrav, e eu falo assim pra ela instalar e tipo assim, eu já uso por ele. Agora eu não sei se por esse jeito ele é mais fácil. Se você acha que é mais fácil, eu uso o core. Eu não sei se ele é mais fácil do jeito que eu tô pensando, né? Porque o antigrav tem o modo da gente. Aí quando eu faço isso, ele é mais rápido. Agora se você acha que é mais fácil isso daí, eu post-main, eu post-testar também. Deixa eu instalar enquanto isso, esse instalar não, né? Pegar essa API aqui de negócios pra gente ver como funciona. Eu acho que eu já peguei aqui. Deixa eu pegar ela aqui. Eu vou pegar a API e mostrar pra vocês também, não tem problema. Porque esse é meio que eu nem uso tanto. Eu tenho vários amigos, né? Eu tenho amigos descartáveis. Então se vocês verem a API, não tem nenhum problema. Se vocês quiserem pegar a API e pausar também, fiquem à vontade. Deixa eu instalar aqui. Aí eu só deve ter uma só das antigas. Você já testou pra ver qual é mais rápido? Tipo assim, às vezes é mais fácil até por a gente, mas tipo se for mais fácil esse post-main, o core, eu até tô muito disponível pra aprender. Eu tipo assim, eu sou muito nova nisso, sabe? Eu não comprei que eu ia trabalhar com essa área de tecnologia e automação. Nossa, mas ele é incrível, sabe? Eu acho que eu nasci na era certa das IAS, porque eu consigo tipo assim aplicar coisas que eu gosto mais, tipo eu gosto muito dessa parte de, tipo assim, empresa e psicologia, eu consigo aplicar tipo um direto na programação, é muito legal. Mas eu ainda tenho que aprender umas coisas mais técnicas. Não foi esse meio. Deixa eu ver o que tá acontecendo. Um minutinho. Eu já tô meio abertura já. Quer ver melhor coisa de terminal. Ah tá, que já roda direto, né? Você já consegue usar. O foda, cara, é que tem a PI que ela tem muitas simplificações, né? Tipo assim, vamos supor. Tem uma PI que tem tipo assim 10 IAs dentro dela. Aí tipo assim, dá um trabalhinho, tipo assim, clicar, e você vê tipo assim o código de cada um pra ver o crédito. Aí quando eu uso a gente, eu só mando um áudio, tipo assim, ele faz tudo pra mim. Tipo assim, ah, testa todas essas APIs, me fala que tal qual tá funcionando, qual dá limite, quanta limite tem cada uma, e é isso. Aí eu nem tô lendo mais documentação, tipo assim, eu mando link, falo pra ele ler documentação, falo se presta, vez e vez se dá, se eu vejo que tipo assim tem pouco crédito, eu já pego minha automação que eu tenho de criar e meio, crio mais de 20 e meio, uso a PI e fico rotacionando um monte de API. É isso que eu faço, cara. Eu desenvolvi um CRM pra buscar leads, depois que quiser testar, eu mando link. Ou pode mandar, vamos testar também. Eu tava querendo, tipo assim, eu tava testando um agora, que era de emprego, né? Só que eu achei meio bosta. Tipo assim, as automações que eu faço por raspagem, 10 vezes melhor. Mas tipo assim, se esse daí for da hora, por causa que tipo assim, as APIs de graça, meio difícil de ser realmente boas, esse daí de raspagem. As boas é as pagas, né? Não tem como. Eu também, tipo assim, não faria um negócio bom, tipo de graça não. Se fosse tipo assim, eu vou... Deixa eu ver esse negócio aqui. Se foi agora. Mano, tá com problema esse negócio do finance data. Deixa eu ver aqui se eu consigo, se eu vou ter que criar um email de novo. Porque eu tipo assim, eu já confirmei o email, só que, ah tá, tem que... Ah tá, beleza, beleza. Eu tô usando a API oficial do Google, paga. Ela é boa pra leads também, cara. Eu gosto muito de usar raspagem, velho. Tipo assim, raspar, tipo assim, raspar com navegador mesmo. Tipo assim, eu mando... Eu pego uma IA Open Source, eu tipo assim, uma IA que tem limite de graça, e fica fazendo a raspar 24 horas. Agora eu não sei se eu sou daí com o finance, sou daí do API oficial, o que ela faz, sou daí... Desperrei, calma aí. Bom, agora instalou, deixa eu mostrar pra vocês. Se vocês quiserem roubar a minha API, fiquem tranquilos, que... Eu tenho 40 contas, e essa aqui não vai ter nada meu mesmo. Bom, vamos lá então pra ver como funciona. Ó, tem 300 secretos de graça, então dá pra gente usar de boa. Ainda mais com um negócio que eu falei pra vocês, de rotação de APIs. Então, tipo assim, se vocês saberem os métodos de criar vários emails, vocês conseguem ter isso aqui de graça pra sempre. Deixa eu mandar aqui, ó. Então vamos lá, eu vou mandar aqui o documentação. Vou vir aqui na minha tela. Vou criar uma API, manda a extra descrição, aqui o API que já tá funcionando aqui, vou pegar aqui, e vou já falar aqui pra ela, ó. Pega essa API aqui, lê a documentação e fala pra mim o que ela faz, e é isso. Já que eu já vi o... quando o Scrag lá tá, eu nem peço pra ela, né. Mas normalmente eu tipo assim, eu nem leio. Eu só mando ela tipo colocar aqui de... Já ainda. Você manda o nicho, o local e ele retorna em empresas próximas. Ah, dá hora. Então, ô, o digão, eu tava mostrando, eu não sei se você tem interesse, né. Tem uma API que ela faz um bagulho parecido de graça, se você tiver interesse. Tipo, você só vai precisar de uma conta do anti-graver, ou tipo qualquer agente de A, ele também faz isso. Que é essa daqui, eu não sei se você já ouviu falar. Deixa eu te mostrar. Que é essa daqui, ó. Bom, eu só achar, né, primeiro. Eu acho que deve ser essa daqui. Não, essa daqui é o PiliBury, Remote Jobs. Bom, eu não vou achar agora. Aí, eu acho que é essa daqui, ó. Tem essa daqui que é essa API, que ela tipo assim... É essa daqui mesmo. Você consegue, tipo assim, achar CnPJ por cidade. E sendo me engano, essa outra que é de graça, você consegue também achar quando o CnPJ foi criado. Eu achei ela bem da orinha mesmo. Eu sou uma pessoa que eu gosto de tudo de graça, né. Aí, tipo assim, ajuda muito. Tipo assim, porque se eu quiser pagar tudo que eu quero, eu vou ficar muito cara. Aí eu, tipo assim, uso essas soluções. Aí eu, tipo assim, eu só uso, por exemplo, uma API dessa. Eu vejo quando foi criado o CnPJ, se for novo, eu já entendo mais ou menos como funciona a empresa, como a porta marlatá. E dependendo, eu, tipo assim, pesquiso a empresa, o CnPJ, eu vejo quando ela foi criada, vejo o CEP ser perto da minha casa e faço, aí, fazer as páginas na empresa para me tirar as conclusões, se ela é boa ou não, para mim, mandar mensagem. Depois, é só isso aí. Antes, você mandou um discord? Fair equal. Esse daí é qual? Fair equal, coral. Nossa, nem gente, eu nem sei falar um negócio. Fair equal, deixa eu ver. Fair equal. Esse daí é o Brasil API. Acho que bem da horinha esse daí também. Esse daqui é qual? Essa aqui, olha. Deixa eu ver. Contexta, pesquisar as ideias entre as negras. Deixa eu ver. Esse aqui eu nunca vi. Deixa eu ver. Calma, que tem que criar conta. Tem como ver se tem que criar conta? Ou não? Dá hora da para aspar aqui também? Dá hora, esse daqui. E tem quanto secret por tempo? Deixa eu ver. Deixa eu ver. Eita, não está online. Consegue colocar aí? Deixa eu ver, cara, de raspagem. Eles têm um free time. Deixa eu ver. Vamos lá. Depois eu me escrevo para ver. Mas eu faço essa rotação também? Sei se você faz. Nossa, cara, eu estou obiciada, porque eu descobri uma API de graça para criar Gmail. Aí eu tenho free time toda hora. Eu nunca pago por nada. Estou aproveitando enquanto eu amo o segredo. Vamos continuar enquanto ele manda aí. A gente entra no sistema dele. Mas aí a gente tem essa daqui. Ele está falando por de graça. Então o que ele faz? Essa API aqui. Esse finance data API. Ele tem 500 crashes. O que está acontecendo aqui? Eu estou mostrando algumas APIs de graça que tem. Então a gente tem esse ordem que é um API de estudo. E a gente chegou nessa daqui que ela é de graça. Ela tem 500 crashes por tempo. Acho que é por dia. E aí o que ela tem? Essa API aqui tem ações e cotações. Indice de mercados. Criptomoedas. Mercado de câmbio. Derivativos. Demostrações financeiras e balanças. Indicadores e relações financeiras. Dados insiders políticos. Investidores, instituições e fundos. Calendário de eventos e economia. Dados ECG. E ele é muito legal para você que é trader. E você quer fazer alguma coisa como trader de A. Então acho que ele ajuda bastante para isso. Mas eu quero testar ele para uma automação que estou fazendo para empresas. Para entender mais sobre o dado da empresa. Vamos supor que eu estou atendendo uma empresa de cerraria. E eu quero entender como está esse mercado na China. Entendeu? Porque é o concorrente dele da China. Aí eu quero ver se essa API vai conseguir ter essa função. Termina dois dias. Do quê? Calma aí, calma aí, calma aí. Ah, tá. Voltei, voltei, voltei. Que menina doidinha do vídeo do Fable. Esse vídeo deu bom, viu? Tá, deixa eu mostrar aqui. Então vamos supor que seja o exemplo que eu ludei. Eu tenho um cliente de cerraria. Eu vim aqui. Ve para mim se ele consegue ver dados de, por exemplo, de negócios de cerraria, como está no mercado Brasil, em 2026. Vamos ver se ele consegue uns dados mais complexos. Eu não falo, né? Mas como fala essa palavra? Tipo, ah, esqueci o nome. É isso, detalhados assim. Eu não sei se ele faz isso, né? Mas se ele fizer, ele já ajuda muito. Porque, por exemplo, eu posso, tipo assim, juntar isso na minha IA. E, tipo assim, ele já entende como está aquele mercado. E quando ele for fazer os vídeos sobre, eu já com isso, precisas. Ele já consegue, tipo assim, fazer da forma... Quando ele for fazer, né? Ele já consegue fazer de uma forma de entender como está aquele mercado. Se está ruim ou mal, né? Ruinho ou bom. E, tipo assim, se eu for fazer tráfico pago automático, ele também já entende como está funcionando. Mas, ó, não. A finance da TAPI, ela monitora apenas imprensa de capital aberto, listado na Bolsa de Valores. Nossa, que merda. Então, é realmente empresas grandes. Já mandou a gente criar um mais skill que usar essa API aí. Cara, pior que não vai servir para mim, véi. Cês querem que eu cria uma que talvez serve para a trade? Eu não vou colocar dinheiro nenhum, porque tem que ser algo muito, muito bem feito para me colocar dinheiro nesse negócio. Eu tenho muito uma vontade de criar algo, tipo assim, de trade com IA. Mas eu não tenho coragem. Eu tenho que ficar, tipo, um ano trabalhando para mim colocar. Eu não vou querer... Não, gente, se vocês quiserem colocar o dinheiro, vocês colocam aí. Eu não sou tonta não de colocar, porque tem que ser algo muito complexo. E aí é ruim, você tem que treinar ela pra caramba. Eu acho que esse forex trade, ele tem o mesmo negócio. A santo IA é pouco falado. Prefiro estar em poucos com grande fonte, tudo o que é muito escutando funk. É, cara, tipo, aqui no TikTok vai ser foda. Tipo assim, dá muita gente. Eu percebo que até os caras que fazem muito conteúdo foda de IA, eles têm muito pouco acesso. Hoje em dia, assim mesmo. Quando eu tipo assim, você pode fazer um conteúdo bom, mas nunca vai ter muito acesso, porque a manada sempre vai estar no negócio mais superficial possível. A pede de negociação forex permite que os usuários acessem o mercado de câmpio para negociar moedas e metais especiosos. Cara, isso daqui eu queria testar. Eu não sei se vocês já ouviram falar sobre isso. Hoje em dia, pra você negociar moeda, você tem que, por exemplo, entrar com uma conta que ela é sua. Então, por exemplo, você vai ter que dar o seu nome, que você vai ter que falar de quem pertence esse bitcoin, e você vai ter que fazer tudo com taxa. Eu queria saber se existe alguma forma de eu fazer isso sem pagar nenhuma taxa. Pegar um bitcoin meu e fazer uma transição de carteira pra carteira. Eu já pesquisei sobre isso, mas eu não sei como fazer isso. Vocês sabem se existe alguma forma de trocar bitcoin sem precisar realmente pagar as taxas? Tem alguma coisa? Porque eu sei que existe isso aqui. Eu não sei que mercadéia esses têm que entrar na dark web pra ver. Já entrei na dark web pra ver. Eu não sei onde fica por conta que eu já entrei na dark web, só que eu não sei quais são os sites que são verdadeiros ou não. Então, eu não quero gastar dinheiro. Se eu tivesse dinheiro guardado, eu até colocaria um dinheiro só pra gastar mesmo pra ver quais são os fornecedores compreendíveis. Mas, enquanto eu não sei, é foda. E aí tem essa API aqui, que eu não sei se ela faz isso, mas ela é uma API de negociação fórex que permite que os usuários acessem o mercado de câmbio. E aí eu fico pensando se ela faz isso que eu tô pensando. Vocês têm alguma ideia se é isso que eu tô pensando? É uma API que ela faz essa troca sem ter taxa? Exchange P2P. Mas como eu faço isso sendo confiável? Vocês sabem? É que ele não dá seu nome, né? Porque eu não sei como faz confiável. Eu acho que eu vou ter que ir vendo, testando, porque eu já usei muito Binance, em muitos lugares que eu compro muito barato, é sempre usando Bitcoin, ou uma moeda, tipo criptomoeda, só que é muito alto a taxa, entendeu? Às vezes tem negócio que é barato, só que pela taxa, ou às vezes o mínimo é 10, 20 dólares. Então fica preso o dinheiro meu, que eu só vou pegar depois de muito tempo, porque eu só quero um item, eu fico... Não dá, se você tem que pagar a taxa da plataforma, você tem que pagar. Mas não tem nenhuma forma de você, tipo assim, não tem nenhum mercado, tipo lá negro, que dá pra você trocar, tipo, direto? Não tem nada, cara, tipo assim, de trocar de pessoa pra pessoa, tipo assim, confiável, nada mesmo? Não é possível, velho, não é possível. Tem tudo na internet e não é possível que eu não tenha um negócio de taxa. Cara, se vocês começarem no mundo agora, não começa a combinação. A taxa do caramba. Começou com uma taxa minúscula. Hoje em dia, hoje eu fui fazer uma transição, hoje não, né? Semana passada, eu fui fazer uma transição com Bitcoin, ficou muito caro. Um pedaço de PM é você pagar taxa de transferência de qualquer forma. Cara, mas não tem nada que não seja, tipo assim, um finance que é regulamentado, não tem como você fazer isso de forma não regulamentada? Não é possível, velho. Porque tipo aí, tipo, se você tem que usar uma finance da vida, não tem nada de... que é... tipo, eles sabem o que você tá fazendo. Não porque a taxa é da blockchain. Ah, a taxa da blockchain? A taxa da própria... do próprio... da moeda? Não é do, por exemplo, da minança, uma corretora? Ah, tá, mas você consegue tirar pelo menos... tem na grie a VVP, mas tem como você tirar pelo menos a... Nossa, aí é foda. Mas tem como você, tipo assim, tirar a taxa da corretora, usar só a taxa da blockchain? Você sabe se tem como? Ah, já era, filho. Já era. Tá. Mano, o foda é que a taxa da... da corretora da Binância é muito alta, velho. Tipo assim, antes não era, não sei se vocês lembram, eu tenho bitcoin faz tempo, eu deixei... Oh, sobe eu. Como assim sobe? O que tem esse sobe? O que tem esse sobe? O que tem esse sobe? O que tem esse sobe? O que tem esse sobe? O que tem esse sobe? Mano. Ah, cara, ah, não, trabalha. Mas vocês estão entendendo, tipo, cara, como eu faço isso? Tipo, eu sou meio... mano, eu queria ter o tempo do mundo. Se tivesse o tempo do mundo, eu criaria um bagulho que confiáveis, não? Não muitos os precientes precisam dizer sobre blockchain. Cara, deixa eu pesquisar um pouco sobre isso. Cara, na verdade, me expliquem, pelo amor de Deus, coloquei o na janela, explico pra vocês, eu já usei minanço. Como eu coloco você? Me fala que eu te coloco aqui na caua, e a gente converte sobre isso. Ou no Discord, você fala... de gão? Mano, não quitar, entendeu? O que que é o mercado, mano? Eu sou totalmente a favor de liberar a expressão e qualquer coisa que não me bloqueie. Aí você vai lá e tem que ter uma corretora que seu nome é CPF, aí vai me tomar no cu, e não é nenhum pouco de... não é anônimo, é tipo... só fingido, me mando o canal aí do Discord, pode ser... Tá, deixa eu mandar pra você o Discord. Ah, eu coloquei na minha bio, mas eu vou te mandar também, pra ser mais fácil. Calma aí. Ah, mano, mas é muito triste, velho. Eu odeio essas coisas, tipo, por mim, cara, se não existisse corretora, eu acho que eu coloquei todo o meu dia de Bitcoin, e ninguém ia saber, mãe, nenhum rastro meu, velho. Quando eu era menor, eu amava aquele... o professor do... como ele chama? do la casa de papel, porque eu achava muito foda, ele não tem identidade. Tipo, meu sonho era não ter gente, sabe? Por ninguém saber nada sobre mim. Muito foda, cara, muito foda. Tá, eu vou te mandar aqui. Aí, tipo, você só atira os espaços. Por conta que aqui no TikTok, eu não consigo mandar. Ah, mano, é muito foda, que pena, mano. Mas eu ainda vou criar um negócio assim, cara, não é possível. Você acha mesmo que esses caras... que... vocês acham que esses caras me musam binánsis? Só se eles usaram laranja. Só se for isso, só se eles tiveram um laranja pra colocar... pra colocar na carteira. Duvido que eles usam isso pra... pra... pra coisar os bitcoins dele. Duvido. Deve existir alguma coisa, não é possível. Então, eles usam alguma outra coisa, não é possível. Então, deve ter alguma coisa. Ou eles usam algum laranja? Ou eles usam alguma coisa que, tipo, eu quero saber o que eles usam, eu preciso, entendeu? Tipo assim, eu nem faço nada, mas eu preciso saber, entendeu? Preciso ter essa informação comigo. Como, tipo, sentar as... tipo, anônimo pra... o bitcoin. É, eu... eu mandei o discord, só entrar aí que... eu vou entrar na calva, se vocês... ou se mais alguém quiser entrar na calva, pode entrar, viu? Vamos conversar sobre isso. Que eu estou curiosa. Aí, ó, vocês me escutam na... na... na live, tá? Senão, vai ficar, acho que, do picado. Eu acho. Não tenho certeza. Mano, não é possível que eles usam binance, cara. Não é possível. Não, eu não acredito que eles usam binance. Eu não acredito, cara. Deve existir alguma coisa, cara. O tanto de coisa que eu descobri na internet, velho. Tipo, tantos coisas, assim, não... tenho ideia. Não é possível que eles usam binance. Eu... eu... eu duvido. Tá entrando em uma API, tem muito a ver com o back-end. Tá entrando em uma API. Qual? Aí que eu tô entrando agora, ou nem... tá falando de outra coisa? Bom, eu vou ver isso aqui. Esse daqui do Fox, ele tem taxa, vocês sabem? Eu não tinha estudado muito sobre taxa. Quando eu fui estudar, eu tava vendo pelo... por, tipo, navegador e pelo chat APT, né? Ou outras de as. E todas elas me falaram que, tipo, assim, que não existe sem ser corretora. Aí eu desisti, porque eu pensei assim, não, eu não vou conseguir ver isso na internet normal. Vai ter que ser alguém ensinando, ou vai ter que ser, sei lá, alguma ia... irrestrita. Então, tipo, desisti de ver isso. Então, vamos ver isso aqui. Então, vamos ver isso aqui. Então, esse aqui ele não faz o que eu tô pedindo. Aí é foda. Ele é mais pra, sei lá, pra trade, eu acho, pra gente que trabalha em mercado financeiro mesmo. Pra que... trabalhar com uma ação. Qual é a sua sua TUP? Essa é TUP. Mano, a configuração do meu PC tá essa, hoje em dia, ó. Faz tempo que eu comprei esse PC, mas eu não sei o que eu tenho que fazer. Faz tempo que eu comprei esse PC, faz... Deixa eu entrar aqui só pra você ver. Faz... já... Eu comprei em 2021. Não, foi 2022. Faz quatro anos já esse meu PC. Aí eu fiz alguns upgrades, né? Eu coloquei... Aí tá isso aqui, ó. Tá 32GB de RAM que eu coloquei agora pra rodar algumas coisas, porque eu abro muita coisa ao mesmo tempo. Eu tô com um Tera, que tá bem pouco, eu tenho que comprar mais, pelo menos um Tera mais pra rodar, porque eu tenho que ficar desinstalando um monte de coisa. 8GB da placa de vídeo, que tá uma bosta, que eu tenho que comprar uma melhor, pelo menos uma RTX, porque antes a da AMD era muito boa, por conta que ela se amilhava muito, a RTX era mais barata, só que hoje em dia não começa mais a comprar a AMD, porque todas as a's, elas têm que ter o coda, né? Então... é muito... é muito difícil você rodar e ir no AMD mesmo, porque a AMD seja boa, a placa de vídeo. E o processador, um AMD Ryzen 5 5600, que pra mim tá de bom tamanho, a única coisa que eu vou precisar trocar mesmo, por enquanto, é o Tera Byte, que tá bem fraco, e essa placa de vídeo que eu quero comprar, tipo, a minha próxima aquisição que eu quero mais carinha, vai ser uma 3090, né? Que eu tô tendo, tipo, eu tô tendo que comprar essa 3090, que eu vou comprar usada mesmo, e... só vou tentar não comprar da China, que eles usam pra ficar mineirando o iticon. Mas aí, pelo menos, uma 3090 eu quero. Que pelo menos vai rodar umas coisinhas no meu PC, e vai ser bom. Vocês já viram como... é, pra rodar GLM 5.2, indo no computador? É muito... não dá, cara! Sim, essa P.I. é sua, criou em que linguagem? Então, essa P.I. lá não é minha. Eu tô mostrando pra vocês um estudo de a P.I. que eu tô fazendo, né? Aí, essa P.I. aqui, eu vou até mandar pra vocês, se você quiser. Ela é de mercado financeiro, e ela é dessa republiczap.com. Que ela é, tipo, assim, um repositório que junta várias APIs. Eu vou mandar pra você, ó. É esse site aqui, ó. Não, não é esse, é essa aqui, ó. Um minutinho, deixa eu mandar pra você. Essa aqui é a Brasil, a P.I. Eu só tenho que achar que eu tava. É essa aqui, ó. Achei. Mandar o site pra você, e aí você dá uma alugada, e só você pegar a P.I. que ela é de graça. Só você rodar, roda com o seu agente do chat, do chat de apetitão, do... qualquer agente que você tiver aqui, e ela já funciona. Vou mandar aqui, ó. Beleza? É bem bom pra encontrar peças boas. Essa daí é qual? É, tipo, o site de China? Mano, eu comprava muito no Aliexpress, só que hoje em dia não tá compensando mais por conta da taxação, né? Eu comprei numa época muito boa, porque não tinha taxa. Então, tipo assim, eu paguei muito barato na minha placa de vídeo, tipo assim. Minha placa de vídeo aqui vale uma 3060. Na época eu paguei muito caro, tipo assim, muito barato pra... falar que hoje em dia a minha placa de vídeo é tipo assim, ela até hoje é boa, tipo assim. Roda de boaça. Joga os rodas de boa, tipo assim, era uma das melhores na época. Deixa eu ver essa Xi... Xi Zongiu. Aí compensa importar a China com a sua setup, e tá entrando uma P.I. Desombinância, duvido. Deixa eu ver essa Xi... Xi Aniu. Xi Aniu. Taubão.com. Golfiche. Calma. Xi Aniu. Você sabe de nem pega. Ah não, pega assim, é... Nossa, isso aqui eu nunca vou falar. Ah não, eu fui ver mesmo esse aqui, que tinha uns negócios mal baratos. Eu vi que tinha iPhone barato, só que tipo assim, o... o... Tote. Você viu que se... Pra importar, porque se importava ali a pena, porque tipo assim, eu tava vendo um site nês assim, pra comprar meu iPhone, porque eu queria comprar um iPhone... Não lembro qual era o iPhone que eu queria comprar, mas tava muito barato na China. Só que aí eu vi o preço de importação, cara, fica literalmente o mesmo preço, eu acho que era até mais caro, aí não compensou. Deixa eu ver se o... Se o... Deixa eu... Camer. Mano, eu tô na carro, acho que nem entrou mais. Aí deixa quieto, então, vai, vamos continuar aqui. Então, mas tipo assim, você viu se... você precisa de importação, se eles fazem alguma coisa, pra tipo, tirar importação, alguma coisa? Porque senão nem compensa. Não sei se você viu isso daí, ou não. Quanto cê... Eu vejo sua resposta, deixa eu ver se tá acontecendo um discord que tá com barulho. Eu abri umas 40 coisas. Calma aí, beleza. Bom, vamos lá então. Nossa, cara, duas horas de live, velho. Espero que você que derrendi uns cortes da hora. Bom, vamos lá então. Vamos ver isso aqui. Então, que nem eu falei. Tem umas coisas baratas aqui, vamos pesquisar aqui, sei lá, iPhone, não sei se iPhone escreve igual, né? Só que, que nem eu falei, a taxa de importação, só se você tiver tipo assim um contato que vai falar que é outro preço, não vale a pena. E eu não sei se vem de produto cara assim, né, nesse site aqui. Vamos ver. Eu nem sabe como escreve iPhone, sei lá, nessa língua aqui que eu esqueci como fala. Alguém sabe como escreve? Sério, tem gente de compra que faz e sobrecompensa. Mas tipo assim, cê acha que compensa até com a taxa? Ou tipo assim, cê tem que contar até essas pessoas, cê sabe? Então, que língua é essa gente? É chinês? Chinês, não é? Eu acho que é chinês, aqui, o iPhone 13. iPhone em chinês, vamos ver. Põe o iPhone normal e o número que aparece. Eu vou só escrever tipo iPhone na China, deve ser algum... Ah, velho. iPhone... iPhone... iPhone... escrito em chinês. Deixa eu ver. Vamos lá. Aqui, vamos ver se esse aqui aparece. Nossa, não tá aparecendo. Será que se eu pesquisar o site iPhone aparece? Deixa eu ver. iPhone... Talvez esse... Ou esse, talvez? Deixa eu ver. Deixa eu ver o Discord. Ô, chamei daqui pra vocês, sumiu. Ô, chi. Ô, para mim. A gente não tá aparecendo nada aqui, gente. Se você estiver mandando alguma coisa, eu não vou receber, né? Tá, deixa eu ver aqui. Agora apareceu o iPhone 16. Vamos fazer, ó, pra mim ver... Tipo, o preço, né? Vamos ver a taxa de importação quanto tá e quanto cobra, né? Pegar o Feiti Feiti, que é mais fácil. Tá. Ai, meu Deus. Caixa de importação... Vamos ver o que é um Brasil... Vamos ver. Pra ver como quanto é. 20% de importação sobre o valor. EMS estadual, a licota fica em 17% e, tipo, se for maior que 50 dólares, 60% de imposto. Então, vamos supor que você compre esse iPhone 16 Pro que sai 4.150... Acho que é... Falam. Agora eu não sei. Vamos supor esse aqui. Já vamos dar a taxa de AP, que é mais fácil, né? Valor desse e quanto sairia com o imposto. Vamos ver. Só pra vocês terem uma ideia, porque eu acho que não compensa. Não tenho certeza, né? Ó, esse daqui, ó, sairia 3.154, muito barato. Aí, ó, vamos lá. Com o valor de 50 dólares, seria aproximadamente 3.154 reais. O imposto de 60% seria de 5.600 a 6.010. 6.010 não, é 6.100. Então, ele pode ficar na faixa de 5.500 a 6.300. E ele é um modelo 16 Pro, 128 GB. Esse modelo aqui no Brasil, vamos ver quanto ele tá. Se compensa ou não. Além da taxa, né, de entrega, que é bem cara. Mas, ó, tá vendo? Ele sai 5.900, não compensa muito. E esse aqui é seminovo também. Tá vendo? Isso que eu falo. Eu acho que, tipo assim, compensa mais se você tiver um... uma pessoa que ela vai colocar o preço errado pra você, né? Falar assim que custou outra coisa. Mas, tipo assim, se você não tiver uma pessoa que vai fazer isso por você, eu acho que não compensa, entendeu? Ah, tá. Aí sim. Mas aí, tipo assim, você tem os contatinhos das pessoas que fazem isso? Se você tiver, passa aí. O foda é você confiar, né? Tipo assim, você tem que pegar um negócio bem barato pra ver se é confiável, porque às vezes é só golpe mesmo, dependendo da pessoa. Você tem o contato? Porque, tipo assim, se for... Se for, se der que você falou, aí compensa demais. Realmente compensa demais mesmo. Você tem que achar um bom... Você não tem? Então, isso que é foda. Eu também tava querendo, entendeu? Mas, tipo assim, é muito contato. É que nem no Paraguai. Eu tenho uma prima que ela vai vir aqui em casa esse mês, né? Ou o mês que vem. Aí ela falou assim que tem, tipo, contato de pessoa do Paraguai que entrega sem um imposto, né? Que ela faz de um jeito lá que não entrega. Mas aí, tipo assim, é muito sobre você achar essa pessoa. Então, tipo assim, eu não tenho essas... Esses contatos agora. Entendeu? Tipo assim, eu vou ver se... Com a minha prima você consegue pelo menos do Paraguai. Agora pra China, cara, é mais foda ainda, né? Porque você vai ter que encontrar uma pessoa que mora na China ou tem contato com os chinês. Aí, tipo, pra você encontrar uma pessoa que tem contato com os chinês, pelo amor de Deus, né? É outra coisa. Mas, bora lá então continuar isso aqui pra gente acabar esse estudo de API. Então, essa Brasile API que eu já mostrei, tem esse Valkstraiding que eu falei, tipo, com... Eu esqueci o nome dele, mas ele falou assim que tava se organizando pra entrar no Discord, eu acho. Vamos ver essa daqui. Essa daqui, se eu não me engano, é uma API de VPN. Então, aí, ó, entrou. Oi! Alô, fala comigo na live. Camê, deixa eu ver. Alô. Opa, e aí, pessoal, tudo bom? E aí, ó, eu vou... Você consegue me ouvir na live? Aí, eu mudo aqui? Eu tô... Eu tô, tipo... Você quer... Que eu fale na live? Ah, não, não, não, fala aqui... Eu não sei, não, fala aqui. Verdade, fala aqui melhor. É, o pessoal consegue me ouvir? Eu acho que sim, porque a minha voz... E se eu conseguir não ouvir ele, gente? Alô, alô? Não, tá conseguindo ouvir sim, de boa. O CDEco, eles falam também. Ah, então tranquilo, ó. O Tote, eu vou... Ah, então beleza, ó. ...como eu só vai esse YouTube pra mim ver depois, viu? Vou até colocar aqui. Pode falar, ô Rodrigo. Então, é... O pessoal quer usar binas pra poder fazer... Mexa com o bitcoin, essas coisas... É o desaconselho. Por qual motivo, né? Porque... Primeiro, a gente quer... A gente quer ter liberdade e confidencialidade da nossa movimentação bancária. Depois que a gente optou pelo bitcoin. É... E o que acontece? E há tempos, já acho que há uns 4, 5 anos, o governo começa a pedir relatórios pra todas as exchanges-house, né? Então, mesmo que seja uma mínima movimentação que você faça, o governo vai ficar sabendo que você movimentou, né? Então, por exemplo, se você é uma pessoa que movimenta muito a grana e tem que ficar fazendo imposto de renda todo ano, o governo vai ficar sabendo que você movimentou, tá tentando esconder dinheiro em bitcoin, e você vai acabar tomando uma multa pesadíssima. Qual que é a forma que a gente usa pra escapar disso? São movimentações P2P. Aí, qual que é a questão... Aí, o que é o problema? A questão... Aí, existe a questão que você estava levantando lá, que você não gostou, que não só você, mas todo mundo seria o fato de ter que pagar taxa de transferência. Quando se usa... Só que assim, existem algumas coisas que iniciantes em bitcoin precisam entender, que acho que as pessoas não explicam direito, né? Quando se usa uma casa de câmbio, qualquer que seja bitcoin, bitcoin não perderá uma bad balance, porque eu acho que eu só conheço ultimamente ela mais forte a bar, mas antigamente tinha aquela Firebit, Foxbit, tinha essas pessoas aí. Antigamente também tinha aquela Mercado Bitcoin, né? Mercado Bitcoin, exatamente. E era uma das mais caras que tinham a taxa de transferência deles, era muito alta. Então, eu conheci o dono da Foxbit, eu me inseri muito no grupo em 2017, 2018, eu conheço bastante gente do meio do bitcoin, eu conheço youtubers, aquele voepai eu conheço ele, eu conheço o Luan também, do canal do Luan também, que fala bastante sobre bitcoin, mas enfim, quando a gente faz a transferência na casa de câmbio, obviamente eles vão querer cobrar por serviços que estão te prestando. Então, por exemplo, se você tirar o dinheiro deles, eles vão fazer um split do seu pagamento. Então, você vai pagar a taxa da rede e vai pagar a taxa deles. Então, geralmente na casa de câmbio, ele é muito cara mesmo. Então, isso é diferente de qual é que se o de House seja. É, o mercado de bitcoin. Como? Desculpa, não entendi. Acho que por conta de você conseguir ter essa liberdade, eu acho que eles pagam a taxa também, tem esse negócio. Eu não sei se eles custam alguma coisa para eles. Não, então, é custa, custa, porque eles têm que manter o serviço deles em pé. Então, por exemplo, o sistema deles tem toda uma infraestrutura por trás, eles têm funcionários, eles têm tudo, então eles têm que manter o site, o sistema no ar. Então, não é grátis, né? Em tese não é grátis como o blockchain é. Só que em tese, a blockchain não é grátis dentre aspas, porque quando a gente faz uma transferência, a gente tem que pagar os mineradores. Então, o que acontece? As máquinas que estão lá minerando, elas recebem esse bloco como pagamento, entendeu? Esse valor de volta para elas como pagamento. Então, é assim que funciona. Agora, se eu for transferir para você direto, por P2P, vamos por que eu vou te transferir 100 reais em bitcoin. Vamos por que a taxa de transferência seja 10 reais, seja 10% do valor. Esse 10% ela vai para a rede, não vai para ninguém, entendeu? Ela vai ser distribuída entre os mineradores lá. Então, minerando o bitcoin. Vai ser distribuída na rede, como que é? Eles se chamam desmilitarizada. Exatamente, toda descentralizada, entendeu? O trajeto que ela precisou percorrer, são as pessoas que receberão esses 10%, né? Exatamente, ou o que acontece. Vamos por que eu vou transferir 100 reais para vocês. Eu vou transferir para vocês, só que a rede inteira está sabendo que eu vou transferir para você. Só que a rede P2P é anônima, porque ninguém sabe quem está recebendo e quem está enviando. Então, todos os dados são criptografados. Agora, quando a gente faz uma transferência dentro da casa de câmbio, eles sabem quem fez a transferência, porque tem tudo registrado lá, entendeu? Isso indiferente de qualquer que seja a casa de transferência. O dinheiro que vai ser transferido, eles sabem. Então, o que eu falei? Se você estiver sonegando o imposto, se você estiver usando o bitcoin para sonegar o imposto, o governo, infelizmente, vai saber. Se você fizer... Não adianta nada. Ele, literalmente, é a pessoa que está achando que está confiando numa corretora estar fudida. De aqui, 10 anos, pega. Não, é, então, exatamente. Isso já não era confiável. Já não era confiável por que? Porque existe uma máxima que a gente fala que se o dinheiro não está na sua carteira, ele não é seu. Então, por exemplo, se você usa o Binance para deixar o seu dinheiro guardado lá na válite deles, você já está errado, porque o dinheiro está lá. E a Binance quebra, você perdeu seu bitcoin, entendeu? Não tem como recuperar. Já aconteceu o seu caso, é que, assim, não sei quanto tempo você tem com o contato com o bitcoin. E eu falei, eu já tenho contato com o bitcoin desde 2009. Lá, quando o bitcoin foi recentável. Então, assim, aí fui percorrendo e tudo mais. Aí, quando eu fui ter um contato maior, em 2016, 2017, eu comecei a entrar mesmo no meio. Você encontrava mais um contato de 2009? Então, de lá para cá, eu vi muita casa de câmbio quebrar e quebrar, porque, tipo assim, as pessoas deixavam dinheiro, dinheiro na casa de câmbio. E, tipo assim, o cara do dono da casa de câmbio perde a Master Key, a Master Key que cuida das cold wallets. Não tem como recuperar mais. Então, o cara já viu casa de câmbio perdendo milhões e milhões de reais em dinheiro, entendeu? Por isso que eu falo, bitcoin tem que estar guardado na sua carteira. Tipo assim, hoje em dia eu ainda não vou investir em bitcoin, mas eu quero começar a investir. Tem que ser CP2 pelo mesmo, mas você sabe como fazer de um jeito que não... Não, na verdade, não. Existem, assim, é assim, ó... Cáxida correta. Exatamente. Para comprar bitcoin, você pode fazer o seguinte, eu não se conto que você movimenta por mês, por ano, enfim. Se você não faz declaração de imposto de renda, compra lá uns 100 reais, baixa uma wallet no seu celular e transfere de volta para você, entendeu? Não é perdido. Você deixa lá guardado com você, mas não deixa dentro da... da Barnas. Guarda para você e pronto. E aí, eu não sei se existe ainda uma plataforma que a gente usava, é uma plataforma de P2P. Ela é como se fosse uma... Ela é como se fosse uma OLX, digamos assim, uma coisa bem tosca mesmo. É como se fosse uma OLX do bitcoin. Então, vamos pôr, tem um cara vendendo 100 reais de bitcoin lá em P2P. Aí você entra em contato com ele e você comprar os 100 reais de bitcoin, entendeu? E aí você dá o... dá sua hash para ele e se transfere. E aí você pensa assim, putz, será que é seguro? É... até então a comunidade, ela é muito segura. Então, lá eles atripam em uma nota a pessoa. Então, se a pessoa não for confiável, lá ninguém vai fazer um negócio com ela. Então, ela é tipo, David para o negociante lá, entendeu? Cara, eu já comprei, vendi bitcoin lá muito, muito para essa plataforma. Só que faz muito tempo que eu não entro mais no... Não estou mais enterado no meio, sabe? Porque, tipo assim, se você mandar... Mesmo que você mande para a Binance, aí depois você mande para a sua carteira, só se você, tipo assim, saí do Brasil e, tipo assim, ignorar tudo que você vai ter, ter dívida. Porque mesmo que você colocar na sua carteira, você vai estar com sua dinheiro salvo, mas aí você vai sujar todo o seu nome. Ah, não, mas... Não, sim, isso, isso, eu digo assim, isso que você está falando faz lógica, faz sentido. Se você movimentar milhões, escondido do governo. Agora, tipo assim, se você comprar mil reais em bitcoin, dois mil, eu não vejo problema nenhum. Então, você pode comprar lá, não precisa nem declarar. Se você não faz declaração de imposto de renda, se você não precisa declarar nada, não tem risco nenhum. Agora, se você faz movimentação estranha para o governo, se você movimenta mais de cinco mil por mês, aí tem que ficar fazendo declaração, e infelizmente eles vão descobrir esse dinheiro, entendeu? Agora, se você quer comprar mesmo, pode comprar, é o único meio, comprar pela bar na se mesma, e passa para a sua carteira no celular, entendeu? E aí, uma coisa que eu digo, é a hora que você criar a carteira lá, eles vão dar um conjunto de nomes lá para você decorar uns nomes lá. Acho que são 12 nomes. Você tem que decorar esse nome e não passar para ninguém, porque esse é o único backup que você tem da carteira. Se você perder esse backup, você não recupera o dinheiro nunca mais. Ah, eu tinha visto esse bagulho aqui, eles compram, tem uns caras, compram para ter umas carteiras mó caras para colocar o bitcoin. Exatamente, é a Trezor, né? Eles usam a Trezor. Nossa, eu achei uma daurinha aquele negócio. É, então, é um hard wallet, né? É, então, não pode perder, se você perder, mas assim, por isso que eu digo para vocês, se você não tiver a comprar e não tiver com movimentação estranha acima de 5 mil por mês que tem que declarar para o governo alguma coisa, não tem problema nenhum, você pode comprar e ficar tranquilo. Eu acho que, tipo assim, o bagulho é assim, se você quiser usar o bitcoin para a sonnegar imposto, e, tipo assim, ainda ter sua conta de boa, eu acho que não, então, não é mais possível, então. Você fazia o bagulho assim? Não, não, infelizmente não. Comprando por casas de câmbio, não. Então, mas... Porque isso não é só o governo do Brasil, não. Isso é o governo do Estados Unidos, de tudo. Você acha que, por exemplo, não, é claro, eu, tipo assim, uma coisa que eu aprendi, né? Porque eu tenho um fornecedor, tipo assim, eu consegui um bagulho meio barato, né? Aí, o que eu percebi, né? Eu sempre separo dinheiro, hoje em dia, tipo assim, eu consegui o antigravio por R$3,00, mas como eu fiz esse bagulho? Você quis separar uns 500 contos e, tipo assim, gastar com muito golpe. Você tá entendendo? Sim, sim. Então, tipo assim, eu acho que deve ter alguma plataforma, ou na Dark Web, tipo assim, escondidasse, mesmo. Tipo assim, eu já entrei em tal, e aí eu nunca tive coragem que é muito caro. Mas, tipo assim, deve ter alguma plataforma de, tipo assim, de P2P, que realmente é segura, que tem uns cara lá que funciona. Mas até você achar que você vai gastar uns R$500,000 para cair em mão de golpe. Isso tem o foda. Não, então, mas essa, então, mas tem uma... Eu vou procurar depois aqui, no meus contatos, vou ver com o meu amigo Luan, se ainda essa plataforma tá no ar ainda. Eu juro pra vocês, cara, faz mais de uns oito anos que eu tô fora desse rango do Bitcoin. Apesar de acompanhar um pouco, assim, tudo mais, eu realmente tô um pouco fora, mas sim, existe essa plataforma que você tá falando. E lá você pode negociar à vontade, lá com o pessoal, lá é muito pontafilme, viu? Pessoal, lá é pontafilme mesmo. Eu acho que a única forma de fazer seu dinheiro realmente, tipo assim, ser, tipo, não passar e não... Por exemplo, se você quiser fazer... Não, é por P2P, não adianta. É por P2P, não tem como. Então, mas por que você não tem como... Você tá comprando, cara... O seu pensamento, aliás, o pensamento de vocês, pelo que eu entendi, é bem parecido com o meu, né? Imposto é roubo, sonegar é legítima defesa, né? Com certeza, com certeza. Aí eu falo... Não existe crime sem índima, né? Exatamente, eu falo sem... Isso é uma fala do Daniel Frager, o Daniel Frager que fala isso direto. Exato. É uma ladrão da gente, pô. Se você, tipo assim... E outra coisa... É o herói. Qual pra lá? Não, e outra coisa... É... Tipo assim, você só tá... tentando fazer... Valeu o seu dinheiro, cara. Que isso. Não existe isso do... do governo ficar tentando... subrupiar da gente. E outra coisa... Cara, eu falo aberto... É todo mundo. Que vou roubar o governo também. É, então... Eu sei que eu vou falar... É meio... Eu os tento que eu falo. Isso eu falo abertamente, eu falo pra qualquer um. Até aqui no TikTok, no Instagram, onde seja. Eu sou totalmente a favor da pirataria. É... Eu acredito assim que... Eu acredito fielmente que se não fosse a pirataria, a Sony não seria a Sony hoje. Playstation 5, 1 seria o que era o Playstation 2 hoje. Foi tudo a pirataria. É, ou a cara... Eu sou muito a favor. Não existe essa de... Aqui, acho que eu vi o... Eu não sou muito fã desses youtubers. Eu não sou muito fã de youtuber também. Mas é aquele... Ah, aquele cara que fala rápido pra caramba. Ele fala... Ele fala bem rápido. Então, falou que... Renato 3, então. Não, é... Não, é... É youtuber de gamer. Esse que... Cara, o filho que fala... Você não me ocorreu mais muito, não viu? Eu comprei o próximo mais... Ele falou logo que... Então, logo que saiu o Playstation 5, ele falou num... Ele falou que... Ele saiu o Playstation 5, e... Ele falou num... Ele falou lá, numas chamadas lá. Vagabundo já... Já descobriu como desbloqueia Playstation 5. Porra, vagabundo, véi. Que é, os cara devia agradecer o cara que descobriu o desbloqueio do Playstation 5, porque, pelo amor de Deus, véi. Exatamente. Existe essa de... Eu sou muito a favor da pirataria. Eu vi seria o Minecraft se não fosse a pirataria. É, não adianta. As empresas... É, então. Tentamente, naquela época de moro, a minha era Microsoft ainda. Sabe que eu tenho uma ideia que... Eu não sei se todo mundo tem. Pense assim, todas as empresas, elas vão ter um dinheiro destinado de perca para a pirataria. Porque, tipo assim, mesmo que pareça que seja um negócio que todo mundo faz, não é, cara. É, mas no Brasil, acho que, tipo assim, de todos os usuários, uns 10% realmente sabem piratear. A maioria das pessoas tem medo de instalar a pirataria aí no PC, porque fala que vai hackear. Entendeu? Tipo assim, não tem que se vocês tenham essa... Ah, aqui nada. ...pinsame também. As pessoas não sabem... Você cresceu, louco. Eu cresci usando... Quem... Eu nunca baixei um jogo da... por... U-Torrent, lá no U-Torrent. Mas, eu vi aquela musica em 8-bits lá, do uso. Nossa, senhora, ela moia lá, que fica aparecendo. Que bicara... É porque eu sou uma escada, né? É, sou uma escada, porra. Que isso... Eu baixava... Uma vez, antigamente, os jogos... Antigamente, os jogos eram ICDs. Então, tipo assim, eu lembro que eu baixei uma vez. Eu tinha uma internet... Eu fui um dos primeiros a ter internet... banda larga aqui na minha cidade. Tipo assim, cara, era a speed de 1 mega. E, cara, eu demorei, acho que uns dois dias, para baixar o... NetForce Speed Most One, tem 6 CDs, cara. Você tá louco? Eu também baixei... É... É, até parece, a gente usava... Eu usava em Mule. Porra, eu usava em Mule, cara. Eu também usava em Mule. E eu... Mule, 2K. Os trantes, era que eu trabalhava na telefônica, nessa época. E tinha internet banda larga na rua de cima, e eu tinha internet de escada embaixo. É, mesmo é uma coisa aqui, mano. Meus vizinhos, tudo começava com internet de escada. É, internet de banda larga, eu tinha de escada ainda, aí que eu fui um dos únicos, um dos primeiros aqui a pegar internet de banda larga, mano. A speed de 1 mega. Você tá louco? A gente sofreja, né? Respeita a gente, cara. Tem que respeitar a gente, pô. Tem 5 anos de idade. Parece. Eu tenho 38. Eu vou fazer 43. Nossa, isso é muito maior do que eu. Então, a gente já tá vendo a guarda. Eu tenho um vizinho. Você tá vendo a guarda, pô. Vinte. Eu tenho vinte. Nossa, caraca. Isso é muito nova. Não pegou nem um uninho, nem um apontinho, que a gente pegou lá em 2006, 2003, se eu não... Claro, mas a gente entende muito, porque normalmente a gente não entende de vocês, tipo, mas as pessoas que conhecem a idade de vocês não entende nada dessas coisas. Ah, depois em Mule, o Windows 3.11, você entendeu que era o curso que eu fazia com 9 anos de idade? Pelo amor de Deus. Pelo amor de Deus. Pelo amor de Deus, o céu. Eu fui aprender de um vídeo. Eu vi o Windows XP nascer. Eu vi o Windows XP sobreviver. Eu vi o Windows Vista nascer. Eu fui um dos maiores defensores do Windows Vista, em todos os fóruns que você pode imaginar. É a forma do hardware, clube do hardware. Cara, eu defendi o Windows Vista. Mano, eu inscino o administrador do clube do hardware daqui da minha cidade, cara. Legal. Foi na loja da Marnem Demi. Eles tinham uma loja de informática aqui, né? Aí eu contando, tal que eu... Mano, os fóruns eram... eram top demais. Os fóruns eram o que tinha. Era o que tinha, exatamente. Era o que tinha. Não tinha outra coisa. Aí eu conversando com a mãe. Meu filho é o... O... Oper Harder. Algumas coisas assim, lembra quem que era? Eu fui o seu filho, é administrador do clube do hardware. Aí eu contando que eu estava trocando ideia com ele um dia antes. Aí a velha pega o pé e fala assim... Oh! Tem um cara pagando mó pau pra você aqui. Chega aí, chega aí, mano. Mó escolácio aí. Você tá louco? Eu era escolacheiro, a gente da loja lá. Muito legal. Nossa, era o que tinha, era o que tinha. Pra gente, no final da década de 90, era o que tinha. Olha, eu tinha um... um compact presário, que era aquele... Laca-mãe, junto com o... Tinha aquele conjuntão. Tinha um processador... Era o seu cuntinho 3D, 3D 500? Não, muito antes. 4, 8, 6, 10, 2... Com 33 MHz. Aí eu descobri... Quase abandonando o computador, que tinha um... jumperzinho dentro que eu transformava pra 66 MHz. Tinha um índio de Fsb, né? Tinha que mexer no Fsb manual, isso é louco, um negócio de funcionado. Tinha um Windows 95 nele, usava o ICQ, usava o Mirk. E naquela época, o que tinha de bate papo online, era o bate papo online. Funciona ainda. O Mirk funciona ainda. Funciona. Eu uso o BTX pra fazer ele funcionar. Ele funciona na rede FreeNode, depois o manual pra vocês. O Mirk que eu usei foi, tipo, Skype. De diferentes, mas eu já perguntei tudo da nova geração, já. Ah, tá. O Skype era uma... O Skype ele é bem... O Skype ele é bem... Como é que posso dizer? Ele é bem peculiar, porque... Porque na época tinha um MSN e o MSN era o que tinha de... era o top do Minocran, no MSN. Então... Era o Orkut e MSN, e bate papo do Wall também. Mas era o Nokia. Nokia N73, com... Acho que a internet era... Eu não lembro se era 2G ou 3G naquela época, mas eu tinha o MSN no celular já. O MSN e N, né? Então tinha o MSN e N, né? Ou, mas naquela época, parece que, tipo assim, quanto mais vai, tipo assim, passando o tempo, mais parece que a comunidade, mesmo como mais internet, fica uma bosta. Eu sinto que, tipo assim, quanto mais aparece, tipo, tecnologia, pior as comunidades, né? Parece que antes da minha geração, era a hora. Então, o que acontece? Então, mas o que acontece é que assim, eu penso assim, a minha forma de pensar. Eu não concordo, não sei se a galera aí da live concorda. Isso faz parte de uma coisa que chama efeito Dunn & Kruger. Então, quanto o cara acha que ele é muito inteligente. Então, ele começa a ter muita informação, começa a ter acesso a muita informação, então ele começa a ter contato com pessoas da bolha dele. Então, as pessoas da bolha dele começam a validar o que ele fala. Então, ele começa a espalhar a informação, isso não generalizando, mas assim, o cara começa a espalhar a informação e ele começa a corroborar tudo o que ele acha que é, que seja verdade. Então, ele começa a criar uma base de pessoas idiotas. Então, a informação idiota acaba deixando a comunidade idiota. Isso digo assim, frequentemente porque no Facebook, é a mesma coisa, no Facebook tem aqueles grupos de programação lá, cara, que coisa mais tóxica. O pessoal vai só fazer uma pergunta lá, uma pergunta simples, básica e as pessoas começam a se esculachar, as pessoas com pergunta básica e simples. Vem um cara aqui que foi falar que eu não sabia programar, os bagulhos eu tô aprendendo, mas não sei o cara nem sabe também, não sabe de nada, não sabe nem programar, não sabe nem criar, nem sabe nem por onde começar uma API, nem por onde começar um projeto front-end. Tipo assim, eu sei que eu tenho muita prensa, sabe que eu tenho que aprender coisa técnica, tipo, muita coisa. Exatamente, mas ninguém, mas se você concorda que ninguém sabe, ninguém nasce sabendo. Se você tá abrindo live pra ter contato na network com pessoas com conhecimentos variados, não tem porque a pessoa fala, porra, você não sabe de nada, não sabe muita coisa. Óbvio que não sabe. Se você soubesse, não tá iria fazendo uma live agora. Pra mim, ninguém sabe de nada, velho. Pra mim, todo... tipo assim, se você acha que você sabe de muito, você é um burro, cara. Todo mundo tem um pessoal, capacidade. Agora, uma coisa que eu fico puto, eu vou deixar a live, eu vou fazer um vídeo respeito disso. Mas assim, eu sou uma pessoa muito tímida. Então, eu não... eu gosto de entrar em discussões, mas... as discussões pra mim tem que ser válidas. Então, o que eu tô vendo bastante, ultimamente, é o que o pessoal do Vibe Code tá... eles são muito prepotentes em relação aos nossos programadores. Então, eu tô vendo bastante, cara, da área do Vibe Code falando assim... pô, os programadores vão acabar, que é isso aquilo... Não, nunca, nunca. E assim... uma... é assim... pô, os caras têm que respeitar a gente de programador também, né? Porque... a gente tem que ter uma base de um sólido de conhecimento. Mano, a gente tem que tá assim, sabe que eu... E girou aqui e existe hoje. Dadamente, a gente... como é que pode dizer, eles são... tem muito Vibe Code, eles têm muito prepotente, cara. Nossa, só porque eles sentam ali... pedem pra criar um sistema e o... o Vibe Code diz... vai pra ele em 10 minutos, eles acham que... ...causam do old school. É, exatamente. Olha, esse sistema que eu vou sair... Ah, pode falar. Não, pra falar, pra falar. Então, esse sistema que eu vou mandar pra vocês testarem depois... é, obviamente, eu fiz ele com Vibe Code, óbvio, né? Mas assim, eu fiz ele... seguindo toda a estrutura de programação... Sim, sim. Básica que a gente usa, então não foi... Eu acho que a maioria deles fala assim... Ah, que nem, eu tô vendo bastante vídeo aí de uns molequinhos de... 18, 19 anos... Ah, você só precisa do... da Vercel, você precisa do SuperBase... que isso aqui já criou um... Mano, isso não é verdade, cara. Eu fui tentar fazer... Só que você tem uma ideia. ...vi ver o Vibe Code com, tipo assim, com o bagulho de um cliente, né? Que eu tô aprendendo. Cara, os cara, tipo assim, usa lovable... e tipo assim, acha que é o suficiente... É lovo, é, da talmente. ...e o back-end por trás, mano, um bagulho mó complexo... se não funcionar um diante... ...pende toda a base de dados dele, você tá podido, tipo... Você pode levar até o local certo. Exatamente. Tipo assim, ó, nada contra... Nada contra você desenvolver o seu front-end... no lovable, o replete, o que seja. Até porque, ultimamente, eu tô sendo obrigado a fazer isso lá onde eu trabalho... Não, senão, não dá tempo. O pessoal me obrigou a usar... ...a usar a IA. ...e usar o IA hoje em dia. É. Exatamente, não tem como. Isso a gente não tem como fugir. Agora... Agora, por exemplo, para criar um sistema... é que você chega a faturar mesmo o dinheiro... o dinheiro alto, eu digo assim, dinheiro alto de 40, 50 mil por mês... ...e você realmente ter uma base de um 100... a 200, 500, que seja... É, cara, você tem que gastar com infraestrutura. E tipo assim, gastar com infraestrutura, o que eu digo assim... Não é só... ...você colocar o seu banco de dados no SuperBase... ...porque o SuperBase não é um... ...não é back-end. Sim, não é a Vitor. O SuperBase... É, então, ele não é... Você pode criar o seu front-end... ...no lovable, replete, que seja. Mas, cara... Pense comigo... Para você realmente... ...criar uma coisa sólida, um MVP, no mínimo... ...você realmente tem que criar um... ...back-end profissional. Um back-end profissional, que eu digo... É, criado com uma linguagem de programação, por exemplo... ...java... ...javascript, que seja... ...golengue, eu estou usando bastante golengue... É... Não tem como. Não tem como. E gastar com VPS. Aí o cara fala assim... Pô... Pode falar, depois eu falo. E aí, tipo assim... O pessoal fala assim... É... Ah, você gasta... Eu já vi um vídeo de um molequinho... ...falaram na HCS 120 reais... ...para você criar o seu primeiro... ...projeto e vender e tudo mais. Vai bucodado. Beleza, mas assim... Eu trabalho numa empresa... Eu não posso dizer o nome do cliente, tá? Mas eu... ...um nosso cliente, por conta do meu contrato... Mas eu trabalho numa... ...empreza de CRM, de gestão de carreira... ...uma das maiores do mundo. Então eles têm uma carteira de clientes... ...de mais de um milhão de clientes no mundo inteiro. Então... ...é Facebook usa eles... ...Harvard usa eles... Imagina aí, sim, vai becode... ...que você não ia fazer o meu contrato... Então, exatamente. ...e você ia me entrar daí... Agora imagina... Agora imagina assim... O ponto que eu quero chegar... ...é que assim... ...o cara que acha que gasta 120 reais... ...duma conta mensal nos pabéis... ...e acha que vai faturar 40 mil... ...o cara tá totalmente enganado. Porque uma VPS básica... ...uma VPS básica de 6 GB de memória... ...é... Eu tava cotando uma aqui pra um cliente meu... ...3 GB de memória... ...40 GB de SSD... ...AMD Rising... ...é o mais top que tem... ...mais top não é metiana... ...cara, o cara vai pagar mais de 2 mil por mês... ...só na VPS. Então é uma VPS que aguenta... ...no aguenta muita coisa... ...porque assim... ...se você for por... ...da ponta do lá... ...porque você tem que por cachamento... ...então a pessoa não fala a respeito de cachamento... ...não fala a respeito de segurança e de dados... ...então... ...muito vibe cold read tá colocando... ...rash de cem... ...rash de sessão no local storage... ...se é muito errado... ...né que seja errado né... ...mas tipo assim... ...vai contra... ...em seguro né... ...estráticas né... ...é não é seguro... ...então a gente... ...o cara tem que usar HTTP only... ...tem que colocar... ...a gente implementa também bastante aquele... ...limite de... ...rate limit também no back end... ...principalmente no endpoint de login... ...então tem que tomar bastante cuidado... ...e tipo assim eu fui... ...então eu fui estudar um pouco sobre isso daí... ...essa parte de... ...de Hark né... ...tipo assim de entrar no sistema... ...e tipo assim... ...é tão fácil entrar num sistema de algum lugar... ...e tipo assim tem tanto vazamento... ...literalmente eu fui ver da minha faculdade... ...eu consegui um monte de dados da minha faculdade... ...fiquei pensando... ...será que eu môdo mensagem pra faculdade... ...falar tipo assim... ...cara... ...o sistema de anterior já é fraco... ...tipo assim... ...os sistemas de anterior já é fraco... ...não tem nenhuma valilhação... ...não tem nenhum... ...é uma autenticação... ...imagina os de hoje em dia... ...são mais fraco ainda... ...tipo... ...você vai lá no site... ...entra no app... ...e aí é onde... ...você pega todos os dados... ...você dá uma valilhação... ...exatamente... ...e aí é onde... ...a gente... ...nós programadores... ...é... ...que já trabalhamos na área... ...a gente tem a noção de a gente vai ganhar dinheiro... ...agora o VibeCoder acha que vai ganhar dinheiro... ...vendendo sites e sistemas a rodo... ...acham que vai ganhar dinheiro... ...quando estoura algum problema... ...nós programadores... ...é... ...que vamos também, por exemplo... ...eu já... ...já peguei dois sistemas VibeCodados... ...que eu fiz uma auditoria que tava... ...é... ...tava tudo errado... ...que era feito tudo no lovo... ...bom... ...é... ...que ele queria... ...o sistema dele ficou tão escalado... ...que ele ia precisar passar do... ...supabeis... ...gratis lá... ...para o supabeis... ...comum... ...que é o sistema... ...normal mesmo... ...que é... ...de CLI... ...é lá... ...é tudo mais... ...cara... ...vou te falar que... ...ele ia gastar mais ou menos uns 50 mil reais... ...para fazer toda a migração. É... ...e normalmente ele nem te pensa... ...o que eu tenho a parte do investimento... ...será que vale a pena... ...tá... ...ou ver se eu tenho... ...sem clientes ainda não pago o sistema... ...que você vai fazer... ...que você não precisa fazer ainda não pago só nisso daí... ...devo assim... ...nada contra... ...fazer um MVP... ...por exemplo... ...eu faço meus MVPs... ...dessa forma... ...so que assim... ...eu vou tentar pôr para vender para... ...para 50, 100 clientes... ...não eu não vou pôr para vender... ...porque eu sei que não vou ter grana para... ...para... ...para escalar isso... ...por exemplo... ...olha... ...esse sistema que eu vou mandar para vocês testarem depois... ...é um sistema que eu fiz para mim... ...então para... ...para... ...sanar a minha dor... ...ou seja... ...é um sistema que para mim está funcionando... ...se alguém quiser... ...pagar por ele... ...beleza... ...a gente pode negociar... ...e eu vendo... ...entendeu? Só que o que eu estou vendo bastante... ...são vibecoders que desenvolvem sistemas e soluções... ...que nem eles usam... ...nem eles vão usar uma porra de um... ...megoço de um agente... ...de um sistema de agendamento... ...nem eles vão usar nem eles usam. Então e tipo assim... ...quanto... ...é quanto agora está de... ...coisa de... ...como chama... ...financeiro? É o mais quinhentos negócios financeiros agora... É... ...vacamente é... ...clamil e financeiro e tudo mais... ...comas... ...mas você não é humor de Deus... ...es nem eles usam... ...nem eles usam... ...nem eles usam... Tipo assim eu estava conversando com o cliente... ...ai ele falou assim... ...eu falei assim... ...olha... ...a gente tem que tomar cuidado... ...em contratar um programador... ...para a gente ver essa parte... ...é... ...de segurança, né? Aí ele falou assim para mim... ...é mas quem vai querer... ...raquear o site? Não... ...tipo assim... ...e tem esse bagulho também... ...tipo assim... ...nem eles estão ligando. Sempre assim... ...uma vez é... ...nessa minha jornada e toda... ...eu conheci bastante... ...consegente pra caramba... ...e eu conheci bastante... ...umos programadores do... ...do Itaú... ...la e tudo mais... ...nesses sâmitos que a gente vai, né? A gente troca ideia com o pessoal. Aí eles estavam falando sobre segurança, né? Eu... ...eu perguntei... ...eu falei assim... ...cara... ...como que vocês fazem para manter o sistema tão seguro assim... ...o sistema de banco, né? E aí ele disse para mim... ...o Rodrigo era o seguinte... ...não existe sistema seguro... ...o que existe é sistema caro... ...então... ...o... ...e gasto com segurança... ...então o sistema pode ser do... ...feto da forma mais simples possível... ...mas... ...é... ...a forma de deixar ele seguro... ...que encarece todo... ...todo o ecossistema, entendeu? Você já mexe no que você faz, né? Você é caixamento... ...o obfuscation de informação, entendeu? Você já mexe com raspagem? É... ...então eu começo a não mexer agora. Então eu... ... começo a não mexer agora... ...e eu confesso que... ...todo a minha jornada... Pode falar. É... ...e aquele sistema... ...esse site que eu te passei o FireCrawl... ...ele me surpreendeu bastante... ...porque ele tem absolutamente tudo lá... ...que você precisa. Eu acho que o fritareiro dele é bem limitado. Depois eu vou dar uma moiada nele. Então eu estou criando uma automação. A moiada... ...e a parte de frente dele é muito... ...ele é sinistro. Esse FireCrawl é sinistro. Você consegue me resumir o que é essa raspagem? Eu desconfio que seja parecido com o DeepSpec... ...que eu tenho atimandado... ...mas eu não sei se está associado... ...a mesma ação. Então, tipo assim... ...eu estava criando um sistema de raspagem... ...e raspar informação... ...mas também estava criando um sistema de squarping. E tipo assim, eu não sei se vocês viram... ...eu tenho um gerador de G-Mail... ...que ele gera tipo assim, mais de 100 G-Mails... ... tipo G-Mail oficial. E aí tipo, sabe o Levine Labs? Se você tem plataforma que tem Levine Labs... ...G-Miles que tem coisas grátis... ...então eu estava criando uma plataforma... ...tipa assim, e até esse sistema... ...tem tipo assim, eu fiz o Maya... ...que ela era Open Source... ...que ela não tinha restrição... ...então ela conseguia resolver os... ...os capte. Então tipo assim, eu estou conseguindo ter... ...tem infinito crédito... ...em todas as... ...mais caras... ...só com o sistema de squarping. Então eu fico pensando se até essas... ...guias que nos custam milhões... ...é tipo assim, se você entender um pouco... ...de programação... ...você consegue tipo fazer um squarping... ...e pegar o gap dele... ...e... Oi? Você consegue pegar o gap dele... ...pegar o erro dele e burlar ali... ...por isso aqui, né? Ah não, tipo assim, eu criei assim... ...ele cria o G-Mail automático... ...ele já responde o capte automático... ...ele cria o vídeo automático... ...quando acaba os créditos... ...e ele descarta como você cria a outra. E aí com isso tipo assim... ...um vídeo que custa 10 reais eu faço de graça. Entendi. Do Eleven Labs? É, do Eleven... ...no Eleven, é só um exemplo, né? Que vai ser de Voice. Ah sim. Tem vários, né? Tipo eu fiz do Eleven Labs... ...eu fiz também pro Google... ...pro Flow... ...eu fiz também pra plataforma do... ...videos do Google... ...porque do Vides ele não tem limite. Tipo assim, aí eu vou usar... ...e aí eu não preciso pagar API... ...que é tipo 10 conto um vídeo. E aí tipo assim, se até esse sistema mais foda... ...tem como burlar, tipo assim... ...eu só vou entender o mínimo. Eu nem sei programar direito e consigo... ...imagina os sites desse aí... ...tipo que é feito por... ...que não tem nenhuma segurança, não tem nenhum capte. É 10 vezes mais fácil. É, com certeza. É importante... ...de nada mais fácil, né? Um SQL Injection... ...ou qualquer outra ferramenta de invade banco... ...consegue todas as informações. É, então... ...você já virou esse bagulho de tipo fazer essa automação? Não sei se você já testaram. Então, eu nunca diria a Gmail? Não, é muito foda... ...porque é tipo assim, você consegue tudo de graça. É só você criar Gmail... ...porque é tipo assim, só de você ter um Gmail... ...esse já consegue tudo. Agora que eu tô querendo fazer... ...eu tô querendo fazer um sistema... ...de criar cartão virtual automático pelo Nubank. Alá, Cam. Vou louco, hein? E aí fazer Free Time. Das plataformas mais caras. Fazer um vídeo que tem API aberta do API de... Oi? API do Nubank é aberta? Sério? Você pode usar de boa? Não. Não, API deles... ...achica API deles não é aberta. Não, eu falo assim que eu vou fazer o quê? Eu tenho o... ...emulador de celular. Então eu vou fazer o Amia... ...ela controlar o meu celular pelo computador. Eu vou fazer o emulador de celular... ...vou colocar a minha conta no Nubank... ...e ele mesmo vai acessar o meu Nubank. Entendi. É, só tem que tomar cuidado... ...porque às vezes eles têm identificadores, né? Mas... Ah, mas aí eu já pesquisei sobre tudo isso. Tipo assim... ...eles podem tentar, por exemplo, pegar a minha placa de vídeo. Existe emulador de placa de vídeo. Tem emulador de IP, tem emulador de IP... ...e tem emulador com máquina virtual. É legal. É da hora isso daí. A possibilidade de ser emulador, sim. É, ver emulador sim, já são das antigas. Mano, eu já conheço. Como é que existia isso agora? É que tá no valorante. Eu usava... ...do valorante. Antigamente eu usava emulador de placa de rede... ...que ele conseguia emular... ...a placa de rede a gente conseguia trocar o Mac address dela. Sim. Você daí precisava do Mac address? Era bom quando a gente tomava banho em jogo. A gente tomava banho em jogo... ...aí eles baniam o meu... ...não por ele ter de trocar o Mac address da placa. Então, hoje em dia não existe, mano. Se você saber, se você for pesquisar... ...eu acho que você consegue burlar tudo. Eu acho que, tipo assim, vocês já testaram isso no valorante... ...eu nunca fui de usar hacking em jogo, né? Para a minha besteira, tipo. Mas se eu posso, já testaram isso daí para valorante... ...se pega porque eles bloqueiam só placa mãe, né? Não sei se tem emulador de placa mãe. Eu sei que tem de placa de rede. Eu não sei se tem de placa mãe. Eu usava... ...usava o hack no point<|pt|><|zh|><|zh|> longest. Eu usava o hack no point<|pt|><|ko|><|zh|>ş. Pode ser que ele pegue o Mac address, né? O endereço físico da placa de rede da placa mãe. Então, mas aí tem o comemulais? O que é isso? É que ele faz uma verificação também do serial number da Placamãe, né? É assim. Serial number do HD. Todos os dispositivos, todos os devices que você tem dentro fisicamente ali da sua máquina, ele tem a informação de MIBI 1 e MIBI 2. Então geralmente quem entende de monitoramento, eu tenho informação em redes, sabe que isso tudo aponta para protocolo SNMP, porque é protocolo de monitoramento. Então automaticamente quando você entra em alguma conta, em alguma coisa que exige alguns dados seus ali para a segurança do próprio jogo da plataforma que você está entrando, ele faz a leitura desses MIBI 1 e MIBI 2, que são essas informações dentro do firmware de cada dispositivo dentro da sua Placamãe, Placadvide e tudo mais. Então eles podem barrar aquela numeração que em teoria está fixa ali dentro da sua Placadvide, Placadred. Serial number da Placamãe. Então assim, existem maneiras de conseguir burlar isso e uma delas é essa até que o Rodrigo citou aí que é a clássica aí da Placeternet, né? Então, e eu fico pensando, sabe, se até um sistema igual do valor antiquético, literalmente milionário dá para burlar se você entender de programação, tipo, imagina os sistemas que não têm essa tecnologia, entendeu? É aquele negócio, né? Tem uma música, acho que é dos engenheiros da VAE. Fomos suspeitos de um crime perfeito, mas crimes perfeitos não existem suspeitos. Então assim, nada é perfeito a ponto de você conseguir burlar e não ser descoberto. Você não vai ser descoberto agora. Mas no futuro vai ter uma ferramenta que vai descobrir você e ao mesmo tempo você vai descobrir a brecha nova e vai fazer, entendeu? Então assim, para todo o ataque vai ter um contra-ataque e para todo... Para toda nova proteção vai ter uma nova vulnerabilidade. Nossa, eu queria trabalhar nessa parte de vulnerabilidade. Eu fiquei, tipo, meio viciada, eu acho muito foda, cara. Essa parte eu trabalho ultimamente, né? Você está trabalhando? É tipo um jogo de gato e rato, né? Eu sou um analista de segurança, né? Cuido dos servidores Linux e Windows de um banco. Cara, mas é tipo isso, né? Tipo assim, você tem que ver o que que a pessoa vai fazer. É, exatamente. Nossa, cara, é muito foda. É muito legal, é muito legal. É legal mesmo. E assim, eu tenho essa pos em IA, que na verdade ela só me deu o diploma e me despertou à vontade de mexer com IA. Eu aprendi mais, mexendo propriamente na raça com todas as IAs possíveis, né? Então logo que saiu o multi-bot e depois, como que era? OpenBot e depois virou OpenClaw. Eu fui um entusiasta que foi só pegando as updates e brincando. Achei um pouco massante e com muito erro logo de cara. É, eu nunca fui muito foda o OpenClaw. Eu acho que já existia ferramentas mais legais já no mercado antes dele. É por causa que ele realizou muito, né? É, e aí depois, quando lançaram o Cloud Code, teve um estagiário Revolts que postou no GitHub o código fonte e aí criaram o OpenCloud. Então usei ele ali por um tempo e tal, mas era meio bugado, meio esquisito. E aí eu parti pro Hermes. E assim, eu tenho postado muito de usar o Hermes porque as habilidades que eu não possuo como programador, porque assim, a minha vivência é de analista Field. Eu sempre tive contato com hardware, hardware, hardware, suporte, suporte presencial ou um acesso remoto pra ajudar alguém. Então a minha vivência ela é muito de atendimento Field. Então a parte que o Rodrigo manja aí de desenvolvimento e tudo mais, eu tô pegando agora. Eu tô aprendendo muita coisa agora por causa da IA. Então assim, logicamente que tem 80% que a IA faz pra mim, mas eu preciso saber um mínimo aí de 20% pra ter noção do que os devs passaram no passado e ter noção de que a IA às vezes está errada e você sabe analisar uma linha de código e às vezes você corrigir a IA dizendo que você sabe onde está o problema, você sabe onde está a solução e aí você pede pra ela prestar atenção naquele item e ele vai falar, você tem razão. É isso mesmo que tava errado e tudo mais. Ela vai lá e corrige pra você, mas você pelo menos encontrou, você pelo menos identificou onde tava o problema. Então assim, o grande problema e a grande solução da IA é ao mesmo tempo ela solucionar problemas pra você. Você tá deixando de exercitar o seu cérebro pra isso. Então ao mesmo tempo que é bom, ao mesmo tempo é ruim. Então é... Exatamente. Nada contra a sua idade, mas assim, eu e o Rodrigo a gente pegou uma época onde a gente tinha que maquinar isso dentro da nossa cabeça pra conseguir encontrar soluções. Não, é totalmente diferente. É, a gente tinha que trabalhar mais a nossa engrenagem, então assim, tenta ser mais ou de skull que você vai se dar bem. Sabe o que eu disse? Só pra você ter uma ideia, só pra você ter... Desculpa, até te interromper. Eu não sei qual que eu... É, Rafael, desculpa, até te interromper. Cara, eu já... Quando eu pegava uns problemas assim pra resolver uns bugs e a gente só tinha o Google e tinha aquele Stack Overflow pra recorrer, o pessoal de lá é tóxico pra caramba. É, cara, a gente... Eu ficava pensando na solução o dia inteiro. Eu ia tomar banho pensando no problema, eu ia dormir pensando no problema. Cara, nossa, não tinha outra forma. Eu tinha que pensar, pensar, pensar e aí uma hora dava aquele straalho assim, ó, é isso mesmo, essa e você ia lá, encodava e resolvi o problema. Já tava problema resolvido. Não, é assim. Agora, se vinha assim com outros bugs, aí era outro problema, mas aquele problema já tava resolvido, entendeu? Sim, eu já resolvi o problema sonhando. Sonhando, é? É, exatamente, eu tomei aí, cara. Eu não sonho, eu falava assim, nossa, é mesmo, tal, nossa, espero que quando... E eu sonhando, espero que quando eu acordar, eu consiga lembrar disso. Aí, acordei, eu falei, nossa, eu preciso testar isso, preciso testar isso e testar. Parece canônico, de todo, todo desenvolvedor. É, cara, eu achei incrível isso, porque assim, teve uma época que, nossa, eu sofria muito com Ghost, Ghost, Ghost, eu falei, nossa, gente, não, mano, Ghost é horrível, é muito lento pra copiar imagem do SEO pra dentro da máquina e tudo mais. Eu jogava 10, 15, 20 notebooks de uma vez em cabo de rede e fazia o servidor do Ghost mandar a imagem pra todo mundo. Eu falei, não, isso é péssima, é muito lento, muito lento, preciso achar uma solução. Aí, achei o Acrones. O Acrones é maravilhoso. Aí, beleza, comecei a usar o Acrones e diminuiu o tempo de 40 minutos pra 8 minutos. Mas, tipo assim, depois que eu solucionei aquilo, aquilo foi tão confortante e ágil pra mim que eu sonhei uma noite inteirinha que eu tinha feito 40 notebooks. Eu acordei com a cabeça cansada, porque eu tava executando aquela mesma tarefa em 40 notebooks durante meu sonho. Então, assim, é ruim e é bom sonhar com essas coisas, porque ao mesmo tempo que você encontra soluções, uma coisa que muita gente esquece é que a nossa hora do sono tem que ser plena e a gente só consegue pensar em soluções quando o nosso sono não é pleno, porque a gente tá semi-acordado, a gente tá metade alfa, metade beta. Essa é a grande verdade. Nossa, hoje em dia eu, tipo assim, o que eu percebo usando IA? Eu percebo que tipo assim, aí ela funciona de um jeito, mas tipo assim, se eu não dou a ideia pra ela, se não for eu que penso na solução, ela sempre vai dar ideia muito burra. Então, tipo assim, eu que tenho que dar, tipo assim, a ideia que tenho que dar, tipo assim, é diagnóstico, porque senão vai virar o que todo mundo faz, entendeu? Vai virar, por exemplo, um front-end, vai virar um front-end de IA com o cara de IA, as ideias vão ser todas iguais, porque já vão ser coisas que existem e coisas o mais mínimo possível, porque você sabe que aí ela não vai querer te dar, gastar muito token com você, né? Ainda mais se você não usa API. Então, nós sempre vai entregar o básico. Resumindo que você falou é como se fosse você melhora a metodologia de pensamento, análise e correção da IA com uma sugestão sua. Então, assim, eu acho que isso, ao mesmo tempo que é bom, é ruim, porque ao mesmo tempo que a gente dá uma solução às vezes mais viável pra IA resolver um problema, a gente tá ao mesmo tempo fazendo ela se tornar muito próximo, cada vez melhor do que nós. É, tem isso também, porque ela vai se alimentando, mas sabe que eu acho que nunca vai tipo assim, eu acho que sempre vai precisar de nós, porque pensa. Ela vai estar alimentada com dados, tipo assim, com muitos dados, milhões de dados, mas ela nunca vai usar todos esses dados pra fazer, entendeu? O que você quer. E outra, cada pessoa é diferente, cada trabalho vai ser diferente. Então, talvez, a IA vai precisar de um dado que você vai ter que dar pra ela, porque só você vai visualizar o que você realmente quer. Eu sinto isso, tipo assim, isso do psicologia e tipo assim, quando ela chega, tipo assim, ela vai fazer uma solução e quando eu levo pra ela os dados, tipo assim, às vezes eu entrego o livro pra ela, às vezes eu entrego tipo assim, um PDF que eu escrevi, com o que eu quero, ou às vezes eu fico mandando áudios, tipo assim, vários áudios pra ele entender o que está passando na minha mente, é um resultado totalmente diferente, parece que é outra pessoa que fez, entendeu? Sim, sim. E pra você que faz psicologia, você talvez tenha até uma visão diferenciada da minha e do Rodrigo, né? Eu trataria como se fosse humano, tipo assim, como se fosse uma criança que eu tenho que ensinar comportamento e punindo ela e reforçando. Sim, é diferente. Eu, assim, eu sou muito entusiasta de IA, porque assim, é uma coisa muito antiga, assim, que eu acompanho, não sei se o Rodrigo vai lembrar, com certeza vai, da época que fizeram pela primeira vez um Jarvis brasileiro, eu até cheguei a entrar em contato com esse cara, eu era muito fã do trabalho que esse cara fazia, ele codou um software animal, né? E ele iniciou o Jarvis assim, ele deu o nome de Jarvis, logicamente pelo entusiasmo ali, né, daquela inteligência do Tony Stark, e tudo mais. Não sei se você vai lembrar, esse cara vendia muito assim na internet, você entrava no site dele assim, você falava, meu Deus, que demais isso aqui, mas isso se tornou... Acho que os jornais foram cobrir, né? Foram, foram cobrir, é, o... Como se fosse uma tela com o futebol... É, é, é, é automatizada. Eu não me agui pouco, é? Pelo menos os jornais foram todos lá recordando, foi recordando, SBT, tudo entrevistar o cara E o cara era entusiasta não só de programação, o cara também era muito bom com eletrônica, ele desenvolveu os relês para fazer a automação das coisas e tal, então assim, quero crer que se ele não patenteou essas coisas que ele criou, eu tenho certeza que a China copiou, porque eu sou da época do... Não sei se vocês vão lembrar desse aplicativo, mas se chamava DX Extreme, ainda não era famoso o Aliexpress, mas esse site já vendia algumas coisas de automação residencial, que quando eu bati o olho eu falei assim, ah, copiaram do cara. Nossa, eu nunca vi nada disso, cara. Eu... É, é assim é... Eu queria muito estudar robótica, eu acho muito interessante. Tipo assim, é uma coisa que eu queria estudar. Mas é, é robótica legal, é arduindo essas coisas. E estudar a vida, sabe, a IA, tipo, as automações, eu amo a automação, que eu estou pensando na vida. É para não ser de onde vocês são, né, eu tenho dois cursos de eletrônica e em 2020 eu fiz até um de técnico instalador de sistema fotovoltaico que eu sou... Eu sou formado em análise, sou formado em análise de sistemas pela Cuseira do Sul, para mim foi uma excelente faculdade, mesmo que seja privada, o pessoal tem muito hate contra as privadas, mas eu gosto bastante. O pessoal é... As faculdades também não fazem por onde também, porque essa foi a segunda que eu fiz. A primeira foi na Ianguera, também o Contudo de Lisébom pra caramba, mas infelizmente na época eu não tinha muita grana pra pagar necessidade, acabei trancando e tudo mais. Aí, graças a Deus, a minha situação melhorou, eu acabei virando bolsista na Cuseira do Sul, o Contudo de Lisébom pra caramba. Mas assim, eu sei eletrônica também, se eletrônica linear, um pouco de eletrônica digital também e é por formação, porque meu pai é formado em eletrônica, então, meu pai gosta de eletrônica, então por conta disso, eu acabei gostando também. Mas eu tenho bastante conhecimento eletrônica, é... Informática também, eu trabalho como técnico em informática, por isso eu sou programador. Bacana. É, eu não saltei pra essa parte de programação, mas a IA tá me trazendo pra esse mundo, então, querendo ou não, eu tô aprendendo bastante coisa em Python, Docker, WSL, justamente por conta disso, sabe? Então, tá sendo bem legal, assim, eu me formei recentemente em pós-graduação de IA, mas a minha formação é de Telecom, e assim, eu fiz pela Unip e assim, também, tão criticada e tão, tão, tão criticada quanto a Cruzeiro do Sul, né, em julgamento de ensino. Mas, assim, eu tive um professor, inclusive faleceu coitado, mas ele era engenheiro da Cisco, então, assim, ele pegou a certificação máxima da Cisco e montou um laboratório dentro da faculdade, então, assim, esse laboratório que ele montou, a gente participou algumas vezes lá dentro e assim, o cara de um conhecimento absurdo, assim, eu peguei uma amizade muito fácil, o cara, porque eu vi que o cara tinha uma mente brilhante, né, então, tipo assim, o cara, ele tirou o título máximo, assim, é tipo uma coisa de pouquíssimos no Brasil, pouquíssimos, e eu lembro que na época também tava um ensino do saco, né, que era a certificação da moda tirar a Itu, né, tinha que tirar a Itu, aí você tem que ter a certificação à Itu, porque isso, porque isso, porque aquilo, eu falei, vou tirar, né, cara, não vi tanta mudança, talvez, talvez, eu esteja colhendo os frutos dessa Itu hoje em dia. Vocês sentiram que a faculdade foi essencial pra vocês, vocês aprenderam mais na faculdade? Hum, aprendi mais no meu trabalho, eu... Eu aprendi mais no meu trabalho. Eu trabalhei mais de 10 anos numa indústria de celulose, onde o todo o ambiente era cisco, então, enquanto eu fazia faculdade, eu aprendi a parte teórica do que eu já praticava dentro do trabalho, então, assim, uma indústria de celulose multinacional que exportava mais de 80% do que produzia pra China, eu tinha que ter contato com o escritório chinês, com o escritório austríaco, com o escritório americano, tinha que bolar procedimentos em cima de dispositivos que, ao mesmo tempo que abria um ViaWeb, tinha um Midower que tinha que conversar com um SAP, aquele software alemão, e aí eu tinha que fazer aquilo da certo numa VPN site-to-site, então, eu tinha que, às vezes, montar a topologia daquilo, a topologia do que eu queria, logicamente, pra um cara com muito mais conhecimento do que eu, poder implantar e tudo mais, mas aquilo me deu uma visão, assim, que foi maravilhoso, porque assim, eu tinha a parte teórica e eu tinha a parte prática, onde eu tinha que desenhar o cenário, e tinha que ensinar a pessoa que ia pegar aquele coletor de código de barras, que começou com o Windows Mobile e depois foi pra Android, de como configurar aquele dispositivo e fazer ele funcionar naquela VPN site-to-site pra se comunicar com o servidor do Brasil. Então, assim, eu aprendi muita coisa, muita coisa, muito mais coisas, ralando no trabalho mesmo, né, do que aprendendo na faculdade. E numa época sem IA, então, acho que você frita mais a cabeça com aquilo, e você queima mais neurônio a ponto de fixar algum conhecimento, quando você não utilizava IA, mas logicamente ela pode ser uma aliada sua. Por exemplo, coisas que eu fiz, eu terminei minha pós-graduação, aliás, uma coisa que eu não fiz ainda foi pegar o meu conteúdo que eu tenho salvo de tudo que eu estudei na faculdade e jogar pra dentro de uma skill do Hermes, mas o da pós-graduação, eu criei uma skill, joguei tudo pra dentro do Hermes, mas eu preciso aplicar alguma coisa que eu lembro das daulas que eu aprendi, eu peço pelo meu Hermes buscar aquele conteúdo, entendeu, porque é muito mais assertivo. É porque é conteúdo muito mais refinado, né? Alô? Desculpa, eu não entendi. É um conteúdo muito mais refinado. É, com certeza. Ele vem muito mais filtrado ali pra o que realmente você precisa. Então... Tipo assim, eu acho que o que me salvou é que, por exemplo, eu, tipo assim, eu peguei essa área da IA, mas quando eu tava na escola, eu fiz uma escola meio difícil, né? Aí, tipo assim, eu fiz mecânica, só que eu nem gostava de mecânica, mas eu estudei no cotil da Unicamp, não sei se vocês conhecem. Não conhece. É uma escola que, tipo assim, eu tinha que ficar toda, tipo assim, usar muita lógica. Aí depois eu entrei na faculdade, tipo assim, eu percebo que é muito diferente, é, agora era até na... de IA, na faculdade. Por conta que, tipo assim, se você soube usar IA, você tira, tipo assim, 10 em todas as provas, 9, 10 em todas, porque, tipo assim, aí você consegue, literalmente, pegar uma prova, falar assim pra ela, faz questão igual e se estuda a mesma questão. Exato. Não que você aprende mais aqui, tipo assim, é você conseguir tirar mais notas, oi? É ser mais acertivo. Sim, é tipo assim, totalmente diferente. Certeza. Mas eu acho que, tipo assim, a minha lógica era muito melhor antes, eu tenho que até exercitar mais, só que aprendizagem, eu acho que eu estou aprendendo muito mais agora. Tipo assim, eu me sinto uma pessoa muito mais inteligente, parece que, tipo assim, eu estou aprendendo, eu estou observando muita coisa, muito ao mesmo tempo. Só que, tipo assim, graças a Deus eu tenho a lógica que eu tinha, tipo assim, quando eu era menor, porque se não eu estava ferrada, se não tivesse, tipo, pensamento crítico e conseguir, tipo assim, pensar, só eu ensinar sozinha. Verdade. Como assim, quanto as conversas têm aqui? A live está transmitindo o áudio? Nossa, eu não sei, eu acho que sim. Pelo menos está saindo aqui pra mim. Por que? Pra você não tá? Ah, não, tá sim, tá sim. Eu mutei propositalmente, porque... Eu não tô no TikTok. Ah, tá. Calma aí, um minuto, gente. Aí, tipo assim, tinha um... Eu não sei quem foi, se ele já saiu da live, ele falou assim, se tem como fazer... Você que ele já falou, acho que ele já falou de trade em cripto. Tá falando com você, Rodrigo? Mas eu acho que ele já saiu. Pelo, ele perguntou o quê? Se você faz trade em cripto. Ah, eu já fiz, hoje em dia não faço mais. Trade de cripto seria P2P, né? Hoje em dia não faço mais. Agora, se alguém quiser, eu posso dar um jeito. Agora dá um jeito aí, se não for uma... Conte eu muito alta, sim, eu consigo, sim. Você já fez trade? Posso conseguir alguns satoches pra vocês? Opa. Você já fez trade, hein? Ô, Rodrigo. Trade já? Ah, o louco. Compensas? Em 2019, em 2019 eu... Então, quase me dei mal com isso. Porque o governo tava começando a implementar essa fiscalização dele e tudo mais. Fomos dois meses antes de eles implementarem. Eu trabalhava na... Eu vou falar aqui, então, nem sei. Eu trabalhava na Net Shoes, ali em Estrema. Então, eu conheci uma galera ali que também era maluca por cripto, tudo mais. E aí, um amigo meu chegou e falou, você viu essa moeda aqui e tal, de entra pequenininho e tal, eu andei vendo umas notícias dela e tal. Eu falava, quanto que tá as moedas aí? Quanto que tá valendo aí? Pois, vamos comprar ela aí a 10 centavos, 15 centavos. Tipo assim, não botou muita fé, mas... O cara era bem vidradão, né? O cara era muito vidrado. Vamos, Rodrigão, entra aí. Eu comprei 50 reais na moeda, 50 reais. Tinha dado... Puts, acho que tinha dado um... Ah, eu nem lembro, mas assim... Aí, ó, a moeda... isso era de manhã. Aí a moeda começou a disparar, disparar, disparar. Aí eu trabalhava de madrugada. Quando eu abri a barra de madrugada, cara, aquele 50 reais virou mais de 1.800 reais, véi. Não tinha só, assim, ó. Aí, tipo assim, ele foi caindo, ele deu um pico de madrugada, ele começou a cair, assim, ó. Aí, antes de começar a cair, ele começou a estabilizar, a gente vendeu tudo. Então, dos 50 reais, seria day trade, né? Porque eu comprei, vendi teoricamente, não foi no mesmo dia, né? Mas foi numa manhã, numa madrugada, o dia seguinte, acho que não deve ter sido day trade. Vendei mais de 1.750 reais. Você vendeu na hora? Na hora, assim, ó. Na hora da... na hora. Vendi a posição por 1.800, mas que caísse. Foi o maior estoro que eu consegui até hoje. Eu tenho uma brisa muito grande de começar a trabalhar com isso ainda mais com... Tipo, eu queria muito fazer alguma day trade, tipo assim, com dados no mercado, em tempo real. Ah, mas isso, isso... Isso a galera já pede dinheiro, por exemplo. Eu faço alguns frilas para o pessoal da 99 frilas, né? Então, lá sempre tem um ou outro que pede... pede bote de... bote para canal de telegram, para ficar analisando posições, né? Tudo mais, entradas, saídas. Isso é o que mais tem. Isso eu acho que se você pegar para estudar mesmo a fundo, você não vai ter nem dificuldade para desenvolver algo parecido do tipo. Mas será que dá bom? Não tem, porque isso já tem bastante no mercado. Eu... Eu... Ah, perdi, pode falar. Não, primeiro boa tarde, pessoal. Boa tarde. Meu nome é Ethny, tá? Eu trabalhei um pouco... Não que eu trabalhei com isso, mas eu já fiz um projeto uma vez, tentando criar o Maiá que pudesse fazer... justamente isso. É fazer trade, né? Cara, é... É muito roleta-russa. Pelo menos nos testes que eu fiz, é... as e as que eu criei, pelo menos alguns anos atrás, pode ser que tenha dado alguma coisa, né? Com certeza mudou. É muito roleta-russa, e aí a não conseguiu achar nenhum padrão entre a entrada e a saída e como o mercado se comporta para conseguir prever alguma coisa. Mas... Cara, eu acredito que é possível, sim, mas é... É... eu acho que com LLM fica mais fácil. Hoje em dia tem LLM na época, não tinha ainda. Mas... Cara, teve uma vez que um teste apenas meu deu certo no sentido de que foi positivo na maior parte das vendas e das compras. É... mas depende de qual fundo você quer entrar, né? Nesse... nesse mercado. Tem muita coisa, tem muita gente estudando isso. Tiva, assim, eu não sei vocês, mas eu gosto muito de trabalhar com probabilidade. Fica, assim, pensando na probabilidade. Por exemplo, se, ao longo prazo, a probabilidade do retorno do lucro ser, tipo assim, acima, aí, tipo assim, eu vou colocando... O fórum é você ter dinheiro para sustentar isso, né? Mas eu fico pensando assim, tipo assim, comprar numa baixa muito alta e vender, tipo assim, um pouco acima da porcentagem que a binância pega, entendeu? Nunca trabalhar com retornos muito altos. Cara, até uns simuladores... É... Eu vou fazer backtests com isso. Tipo, você pega os dados, tipo... Se lá. Último ano da Petrobras. Aí, você consegue colocar uma IA para simular eh... como prevê, claro, sem aí a saber qual que é o resultado, né? Sim. Simular esses resultados e ver se ela consegue se comportar de forma a lucrar alguma coisa. Claro. Ganhos passados não vai refetir nos ganhos futuros necessariamente, mas já dá uma base legal. Eu quero muito testar esse negócio, mas aí o fórum é o tempo que o dinheiro para investir inicio, né? Aqui vai ter muita perda. Se você, tipo assim, querer realmente colocar na... colocar na hora, né? Mas aí o tempo... Mas eu acho que... Mas eu acho que a bobeu... que o Neu Etni falou aí, eu acho que a Bovespa tem um API de testes. Eu acho que a Bovespa... aí Bovespa tem uma conta de testes. Você cria uma conta lá para você virar parece que a gente dê uma conta com 150 mil reais, mas é tipo assim, uma conta só para você testar mesmo. E eu acho que deve ter alguma API que testa isso mesmo. Mas a minha opinião... Eu vou tentar colocar quando tiver tempo. Mas tipo assim... A minha opinião... Eu tenho uma opinião muito peculiar a respeito de mercado financeiro e tudo mais. E essa é uma opinião de Lego e uma opinião de uma pessoa cética. Como já disse uma vez, o próprio Voepa Alá, que é um dos maiores YouTubers da respeito de Bitcoin aqui do Brasil, eu também comparto tudo essa informação. Eu digo assim, em uma moeda não dá para saber se ela vai para cima, se ela vai para baixo, se ela vai para os lados. Não tem como saber. E uma outra opinião que eu tenho... que eu tenho... que eu sempre vou tentar é que assim... as LLMs profissionais, essas que a gente usa, seja Copilot, Cloud Code, Geminiper, Plastic, qualquer que seja, eu acho que elas são calibradas para não trabalhar com mercado financeiro. Nossa, pior, que é verdade, né? Para mim não faz o menor sentido uma IA ser calibrada para trabalhar com mercado financeiro, porque aí seria uma roubalheira enorme. Imagina? Imagina, se uma IA tivesse um poder de previsão estatístico tão grande, aí o mercado estava ferrado mesmo. Então, mas isso a gente dá aquelas IA sem restrição nenhuma que já tem, tipo assim, vendendo, tipo assim... Eu já tenho uma IA sem restrição. Sabe, não sei se vocês têm, né? Eu tenho alguma... Então, eles têm o Fable 5, o Fable 5 não, que eu estava lendo a documentação do Cloud Code, eles têm um... qualquer que seja o Fable 5 ou o SONET, seja o mais básico até o Haiku, eles têm um modo... Não, acho que o Haiku não tem, mas eu acho que o Fable e o Opus têm um modo que é o tipo assim, eles trabalham sem o Guardi-Rail. O que seria trabalhar sem o Guardi-Rail? Você manda lá um... achou uma flagzinha lá falando que você não quer segurança nenhuma, você quer tudo por conta deles. Então, eles voem uma hora, eles seguem o que eles acham que tem que ser feito, entendeu? Só que isso não é uma parte de programação. Agora, na parte de análise estatística, eu acho que na minha opinião, não faz o menor sentido eles liberarem tirar o Guardi-Rail de uma IA para poder analisar o mercado financeiro. Eu acho que isso é um risco enorme. É um certeza. Eu estou mexendo com dinheiro, né? Exatamente. Mexendo com dinheiro. E é de corretora, né? O seu... seu ramo atual, né, de trabalho, né? Meu ramo atual, o trabalho eu já trabalho... Tipo assim, a minha carreira, na verdade, lá de 2017, 2016, eu tive um envolvimento com bastante galera do mercado de Bitcoin, tudo mais. Eu conheço o pessoal da Zyger, então eu conheço o dono da Zyger, né? Galera da Zyger. Eles tinham realmente um... um projeto de construir uma... uma... uma casa de câmbio parecida com o que a... Ah, esqueci seu nome. Binance? Ah, esqueci. Não, o seu nome. Aquete. Ou Aquete. Então, eles tinham uma ideia parecida com o que a Quete estava... estava fazendo, só que assim, não existia aí na época, e qual que era o rolê que eles queriam que a gente fizesse nos devs? É... A gente pegava uma API oficial, por exemplo, uma API do mercado Bitcoin, ou a própria API da blockchain, então, a gente começava a analisar todas as altas biquedas, e... O que... o que... qual que era o rolê? Ah... o cara que fazia o cadastro na plataforma, tinha lá os dados, né? Os dados eram processados praticamente em tempo real, mas com um delay de mais ou menos 10 segundos. Então, eu achei... eu achei, na minha opinião, isso muito antiético. Porque como que você vai tentar vender um... um... tentar vender um produto que, tipo, meio que engana você em 10 segundos? Tipo assim, o cara da plataforma tinha acesso a tempo real, ou seja, eles teriam... É... não, não, eu estou dizendo isso não do Dono da Zyger, tá? Um dos caras que trabalham lá, não, um bobagem, né? É, exatamente, não, não... Eu sei que está em live, eu respondo pelo que eu estou falando, se alguém aí gravar e... não é o Dono da Zyger, tá? É um dos caras que estavam lá, me propôs isso lá e tal pra desenvolver. Então a ideia...